Gizlilik politikamız hakkında daha fazla bilgiye ihtiyacınız varsa veya herhangi bir sorunuz varsa, lütfen admin @ hotmail-com-tr.com adresinden e-posta ile bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin.
hotmail-com-tr.com’da, ziyaretçilerimizin gizliliğinin son derece önemli olduğunu düşünüyoruz. Bu gizlilik politikası dokümanı, kişisel bilginin türlerinin hotmail-com-tr.com tarafından nasıl toplandığını ve kaydedildiğini ve nasıl kullandığımızı ayrıntılı olarak anlatmaktadır.
Log dosyaları
Çerezler ve Web İşaretleri
DoubleClick DART Çerezi
→ Google, üçüncü taraf bir satıcı olarak, hotmail-com-tr.com’da reklam yayınlamak için çerezleri kullanır.
→ Google’ın DART çerezini kullanması, sitenin ziyaretçilerine hotmail-com-tr.com ve İnternet’teki diğer sitelere yaptığı ziyareti temel alarak reklam sunmasını sağlar.
→ Kullanıcılar, aşağıdaki URL’deki Google reklam ve içerik ağı gizlilik politikasını ziyaret ederek DART çerezinin kullanımını devre dışı bırakabilirler: http://www.google.com/privacy_ads.html
Reklam Ortaklarımız
Google
Bu reklam iş ortaklarının her biri kendi siteleri için kendi Gizlilik Politikasına sahip olsa da, burada güncellenmiş ve köprülü bir kaynak tutulur: Gizlilik Politikaları.
hotmail-com-tr.com’un reklam ortaklarının her birinin gizlilik politikasını bulmak için bu listeye danışabilirsiniz.
Bu üçüncü taraf reklam sunucuları veya reklam ağları, kendi reklamlarında ve hotmail-com-tr.com’da görünen ve doğrudan tarayıcınıza gönderilen bağlantılarda teknolojiyi kullanır. Bu meydana geldiğinde IP adresinizi otomatik olarak alırlar. Reklam kampanyalarının etkinliğini ölçmek ve / veya sitede gördüğünüz reklam içeriğini kişiselleştirmek için diğer teknolojiler (çerezler, JavaScript veya Web İşaretleri gibi) sitemizin üçüncü taraf reklam ağları tarafından da kullanılabilir.
hotmail-com-tr.com’un üçüncü taraf reklamverenler tarafından kullanılan bu çerezlere erişimi yoktur veya bunları kontrol etmemektedir.
Üçüncü Taraf Gizlilik Politikaları
Çerezleri devre dışı bırakmak isterseniz, bireysel tarayıcı seçenekleriniz ile bunu yapabilirsiniz. Belirli web tarayıcılarıyla çerez yönetimi hakkında daha ayrıntılı bilgi, tarayıcıların ilgili web sitelerinde bulunabilir. Çerezler Nelerdir?
Çocuk Bilgileri
Çevrimiçi ortamda çocuklar için ek koruma sağlamanın önemli olduğuna inanıyoruz. Ebeveynleri ve velileri, çevrimiçi etkinliklerini gözlemlemek, katılmak ve / veya izlemek ve onlara rehberlik etmek için çocuklarıyla çevrimiçi olarak vakit geçirmeye teşvik ediyoruz. hotmail-com-tr.com bilerek 13 yaşın altındaki çocuklardan herhangi bir kişisel tanımlanabilir bilgi toplamaz. Bir ebeveyn veya veli hotmail-com-tr.com kendi veritabanında 13 yaşın altındaki bir çocuğun kişisel olarak tanımlanabilir bilgilere sahip olduğuna inanıyorsa, lütfen bize ulaşın Hemen (ilk paragraftaki kişiyi kullanarak) ve bu bilgileri kayıtlarımızdan derhal kaldırmak için elimizden gelen çabayı göstereceğiz.
Sadece Çevrimiçi Gizlilik Politikası
Bu gizlilik politikası sadece çevrimiçi faaliyetlerimiz için geçerlidir ve web sitemizi ziyaret edenler için ve burada paylaşılan ve / veya toplanan bilgiler için geçerlidir. Bu politika, çevrimdışı olarak veya bu web sitesi dışındaki kanallar aracılığıyla toplanan bilgiler için geçerli değildir.
GDPR & EU Cookie Politikalar
https://www.opera.com/help/tutorials/security/privacy/
https://support.apple.com/en-in/HT201265
Web sitemizi kullanarak, gizlilik politikamıza onay vermiş ve şartlarını kabul etmiş sayılırsınız.
September 2018
