Effective: May 2nd, 2018
This Privacy Policy covers our collection, use and disclosure of information we collect through our website, staging-actoncom.kinsta.com and our service Act-On. The use of information collected through our service shall be limited to the purpose of providing the service for which the Client has engaged Act-On Software, Inc. (“Act-On”, “We”, “Our”, “Us”).
User Data
Act-On respects the privacy of our Account Users and the privacy of their data. All user information contained within the electronic communications, attached documents, forms, newsletters, surveys and documents you may use or compose with the Act-On Service are governed by the Act-On Terms of Service. Although Act-On owns the data storage, databases and the Act-On Site, you retain all rights to your data. All user data uploaded to an Account of the Act-On Service is stored in a personalized and secure location. We will not utilize, sell, or rent your data uploaded into our system and only the registered users of the account holder may gain access to the uploaded data.
If you wish to subscribe to our newsletter(s), we will use your name and email address to send the newsletter to you. You may choose to stop receiving our newsletter by following the unsubscribe instructions included in these emails or you can contact us at  privacy@act-on.com .
Data Collection
We collect the e-mail addresses and certain personal information of those who communicate with us via e-mail or register with us to open a provisioned Service Account. We also collect certain information regarding which pages users access or visit, and information volunteered by the users (such as any surveys Act-On might conduct and/or site registrations). When you request a Beta account on the Act-On Service, we ask for the following information: your name, your company name, telephone number, and a valid e-mail address at which we may contact you. Users of the Act-On service are also asked to provide their company’s postal address and time zone to better personalize their Account. When you submit information, you are transferring such information into the United States and you here by consent to such transfer.
We may receive information about you from other sources, including publicly available databases or third parties from whom we have purchased data, and combine this data with information we already have about you.  This helps us to update, expand and analyze our records, identify new customers, and provide products and services that may be of interest to you.  If you provide us personal information about others, or if others give us your information, we will only use that information for the specific reason for which it was provided to us.
Act-On may also collect and analyze from visitors and users certain information regarding the use of the Act-On Site and services available therein. Information collected may include but is not limited to web site traffic volume, frequency of visits, type and time of transactions, type of browser and operating system, etc.
We may provide your personal information to companies that provide services to help us with our business activities such as live chat or payment processing. These companies are authorized to use your personal information only as necessary to provide these services to us.
Use of Information
We may use personal information to provide the Services you’ve requested, including services that display customized e-mails, newsletters, forms, documents, and reports. We may also use personal information for auditing, research and analysis to operate and improve the Act-On Site. We may use third parties to assist us in processing your personal information, and we require that such third parties comply with our Privacy Policy and any other appropriate confidentiality and security measures. We may use certain other information collected from you to help diagnose technical problems, administer the Act-On Site, and improve the quality and types of services delivered. We may provide non-identifying and aggregate usage and volume statistical information derived from the actions of our visitors and Account holders to third parties in order to demonstrate the value we deliver to users.
The information we collect is not shared with or sold to other organizations for commercial purposes, except to provide products or services you’ve requested, when we have your permission, or under the following circumstances:
as required by law, such as to comply with a subpoena, legal proceedings, or similar legal process
when we believe in good faith that disclosure is necessary to protect our rights, protect your safety or the safety of others, investigate fraud, or respond to a government request,
in certain situations, we may be required to disclose personal data in response to lawful requests by public authorities, including to meet national security or law enforcement requirements,
to investigate potential violations of the Act-On Acceptable Use Policy,
to investigate potential violations of the Act-On Terms of Service,
to any other third party with your prior consent to do so.
if Act-On Software, Inc. is involved in a merger, acquisition, or sale of all or a portion of its assets, you will be notified via email and/or a prominent notice on our Web site of any change in ownership or uses of your personal information, as well as any choices you may have regarding your personal information.
Links to Other Web Sites
Our Site includes links to other Web sites whose privacy practices may differ from those of Act-On Software, Inc. If you submit personal information to any of those sites, your information is governed by their privacy policies. We encourage you to carefully read the privacy policy of any Web site you visit.
Cookies and other Tracking Technologies
Act-On and our analytics provider, use technologies such as cookies, beacons, tags, and scripts, to analyze trends, administer the website, tracking users’ movements around the website, and to gather demographic information about our user base as a whole. We may receive reports based on the use of these technologies by these companies on an individual and aggregated basis.
Users can control the use of cookies at the individual browser level. If you reject cookies, you may still use our website, but your ability to use some features or areas of our website may be limited.
Local Storage Objects (HTML 5)
We use Local Storage Objects (LSOs) such as HTML5 to store [content information and preferences.]. Third parties with whom we partner to provide certain features on our site or to display advertising based upon your Web browsing activity use LSOs such as HTML 5. Various browsers may offer their own management tools for removing HTML5 LSOs.
Analytics/ Log Files
As is true of most web sites, we gather certain information automatically and store it in log files. This information includes internet protocol (IP) addresses, browser type, internet service provider (ISP), referring/exit pages, operating system, date/time stamp, and clickstream data.
We use this information, which does not identify individual users, to analyze trends, to administer the site, to track users’ movements around the site and to gather demographic information about our user base as a whole.
We do link some of this automatically-collected data to personally identifiable information. This allows us to deliver a better experience by reducing the amount of data that needs to be entered when filling out forms, downloading gated content, completing surveys, etc.
Behavioral Targeting/ Re-Targeting
We partner with a third party ad network to either display advertising on our Web site or to manage our advertising on other sites. Our ad network partner uses cookies and Web beacons to collect non-personal information about your activities on this and other Web sites to provide you targeted advertising based upon your interests. If you wish to not have this information used for the purpose of serving you targeted ads, you may opt-out by clicking  Here . Please note this does not opt you out of being served advertising. You will continue to receive generic ads.
Public Forums/Blogs
Our blog comment section is managed by a third party application that may require you to register to post a comment. We do not have access or control of the information posted to the blog. You will need to contact or login into the third party application if you want the personal information that was posted to the comments section removed. To learn how the third party application uses your information, please review their privacy policy.
Testimonials
With your consent we may post your testimonial along with your name. If you wish to update or delete your testimonial, you can contact us at  privacy@act-on.com .
Social Media (Features) and Widgets
Our Web site includes Social Media Features, such as the Facebook Like button and Widgets, such as the Share this button or interactive mini-programs that run on our site. These Features may collect your IP address, which page you are visiting on our site, and may set a cookie to enable the Feature to function properly. Social Media Features and Widgets are either hosted by a third party or hosted directly on our Site. Your interactions with these Features are governed by the privacy policy of the company providing it.
Information Related to Data Collected for through the Act-On Platform
Act-On Software, Inc. collects information under the direction of its Clients, and has no direct relationship with the individuals whose personal data it processes. Act-On Software, Inc. works with its Clients to help them provide notice to their customers concerning, the purpose for which personal information is collected.
We collect information for our clients, if you are a customer of one of our Clients and would no longer like to be contacted by one of our Clients that use our service, please contact the client that you interact with directly.
Act-On Software, Inc. may transfer personal information to companies that help us provide our service. Transfers to subsequent third parties are covered by the provisions in this Policy regarding notice and choice and the service agreements with our Clients
Act-On Software, Inc. has no direct relationship with the individuals whose personal data it processes. An individual who seeks access, or who seeks to correct, amend, or delete inaccurate data should direct his query to the Act-On Software, Inc.’s Client (the data controller). If the Client requests Act-On Software, Inc. to remove the data, we will respond to their request within 30 days.
Act-On Software, Inc. will retain personal data we process on behalf of our Clients for as long as needed to provide services to our Client. Act-On Software, Inc. will retain and use this personal information as necessary to comply with our legal obligations, resolve disputes, and enforce our agreements.
Security
Act-On has implemented processes intended to protect user information and maintain security of data. Each Account holder is assigned a unique user name and password, which is required to access their Account. It is each user’s responsibility to protect the security of his or her login information. We have attempted to protect Act-On’s servers by locating them areas with security procedures, using of firewalls and implementing other generally available security technologies. These safeguards help prevent unauthorized access, maintain data accuracy, and ensure the appropriate use of data, but NO GUARANTEE CAN BE MADE THAT YOUR INFORMATION AND DATA WILL BE SECURE FROM INTRUSIONS AND UNAUTHORIZED RELEASE TO THIRD PARTIES.
When you enter sensitive information (such as login credentials), we encrypt the transmission of that information using secure socket layer technology (SSL). We follow generally accepted standards to protect the personal information submitted to us, both during transmission and once we receive it. No method of transmission over the Internet, or method of electronic storage, is 100% secure, however. Therefore, we cannot guarantee its absolute security. If you have any questions about security on our Web site, you can contact us at  privacy@act-on.com .
Cancellation or Termination of the Account
If your Account is terminated for any reason, please contact us at  privacy@act-on.com  with any requests to access your data. Please be aware that Act-On may for a time retain residual information in our backup and/or archival copies of our data stores and databases. We will make reasonable commercial efforts to delete your information as soon as reasonably practical. We will respond to your request to access within 30 business days.
Compliance with Children’s Online Privacy Protection Act
As a business service, Act-On does not target its offerings toward, and does not knowingly collect any personal information from users under 13 years of age.
California Privacy
If you are a California resident, California Civil Code Section 1798.83 permits you to request information regarding the disclosure of your personal information by Act-On Software, Inc or its subsidiaries to a third party for the third party’s direct marketing purposes. To make such a request, please send an email to  privacy@act-on.net  or write us:
Act-On Software Inc.
Portland, OR 97204
Act-On complies with the California Online Privacy Protection Act of 2014.
Privacy Shield
Act-On Software (and its UK subsidiary company Actonsoftware Limited) complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework and the Swiss – U.S. Privacy Shield Framework. We are committed to subjecting all personal data received from European Union (EU) member countries, in reliance on the Privacy Shield Framework, to the Framework’s applicable Principles. To learn more about the Privacy Shield program, and to view our certification, please visit  https://www.privacyshield.gov/ .
We are responsible for the processing of personal data it receives, under the Privacy Shield Framework, and subsequently transfers to a third party acting as an agent on its behalf. We comply with the Privacy Shield Principles for all onward transfers of personal data from the EU, including the onward transfer liability provisions.
Please be aware that Act-On Software is subject to the investigatory and enforcement powers of the Federal Trade Commission (FTC). In addition, Act-On Software is required to disclose personal information in response to lawful requests by public authorities, including to meet national security and/or law enforcement requirements.
If you have an unresolved privacy or data use concern that we have not addressed satisfactorily, please contact our U.S.-based third party dispute resolution provider (free of charge) at  https://feedback-form.truste.com/watchdog/request .
Under certain conditions, more fully described on the Privacy Shield website please  click here  for information regarding the EU-US Privacy Shield, you may invoke binding arbitration when other dispute resolution procedures have been exhausted.
Accessing and Updating Personal Information
Upon request we will provide you with information about whether we hold, or process on behalf of a third party, any of your personal information. When you use the Act-On Site, we make good faith efforts to provide you with access to your personal information and either to correct this data if it is inaccurate or to delete such data at your request if it is not for legitimate business purposes. You may update your Account information by logging into your Account. When requests come to Act-On with regard to personal information, we ask individual users to identify themselves and the information requested to be accessed, corrected or removed before processing such requests, and we may decline to process requests that are unreasonably repetitive or systematic, require disproportionate technical effort, jeopardize the privacy of others, or would be extremely impractical (for instance, requests concerning information residing on backup tapes), or for which access is not otherwise required. We retain and use your information as necessary to comply with our legal obligations, resolve disputes and enforce our agreements. In any case where we provide information access and correction, we perform this service free of charge, except if doing so would require a disproportionate effort. We will respond to these requests within a reasonable timeframe.
We will retain your information for as long as your account is active or as needed to provide you services. We will retain and use your information as necessary to comply with our legal obligations, resolve disputes, and enforce our agreements.
Changes to this Policy
We may update this privacy policy to reflect changes to our information practices. If we make any material changes we will notify you by email (sent to the e-mail address specified in your account) or by means of a notice on this Site prior to the change becoming effective. We encourage you to periodically review this page for the latest information on our privacy practices
Questions
Any questions about this Privacy Policy should be addressed to  privacy@act-on.com  or by postal mail at:
Act-On Software, Inc.,
Wirksamkeitsdatum: 2. Mai, 2018
Mit dieser Datenschutzerklärung möchten wir Sie über die Erfassung, Verwendung und Weitergabe der Informationen informieren, die wir über unsere Website staging-actoncom.kinsta.com und unseren Service Act-On erfassen. Die Verwendung der durch unseren Service erfassten Informationen ist auf den Zweck begrenzt, die Dienstleistung zu erbringen, mit der der Kunde Act-On Software, Inc. („Act-On“, „Wir“, „Unsere“, „Uns“) beauftragt hat.
Benutzerdaten
Mit Act-On respektieren wir die Privatsphäre unserer Kontobenutzer und deren Daten. Alle Benutzerinformationen, die in der elektronischen Kommunikation, in angehängten Dokumenten, Formularen, Newslettern, Umfragen und Dokumenten, die Sie ggf. mit dem Service von Act-On verwenden oder erstellen, enthalten sind, unterliegen den Terms of Service (Dienstleistungsbedingungen) von Act-On. Obwohl Act-On Eigentümer der Datenspeicher, Datenbanken und der Website von Act-On ist, behalten Sie alle Rechte an Ihren Daten. Alle auf ein Konto des Service von Act-On hochgeladenen Benutzerdaten werden an einem personalisierten und sicheren Ort gespeichert. Wir werden Ihre in unser System hochgeladenen Daten weder verwerten noch verkaufen oder vermieten und nur die registrierten Benutzer des Kontoinhabers können Zugriff auf die hochgeladenen Daten erhalten.
Wenn Sie sich für unsere(n) Newsletter anmelden möchten, verwenden wir Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse, um Ihnen den Newsletter zuzuschicken. Sie können unseren Newsletter abbestellen, indem Sie die in diesen E-Mails enthaltenen Anweisungen zur Abbestellung befolgen oder Sie können uns unter der folgenden E-Mail-Adresse kontaktieren: privacy@act-on.com .
Datenerfassung
Wir erfassen die E-Mail-Adressen und bestimmte personenbezogene Informationen der Personen, die per E-Mail mit uns kommunizieren oder sich bei uns anmelden, um ein bereitgestelltes Service-Konto anzulegen. Darüber hinaus erfassen wir bestimmte Informationen dazu, auf welche Seiten Benutzer zugreifen bzw. welche Seiten sie besuchen und Informationen, die von den Benutzern freiwillig angegeben werden (wie etwa im Rahmen von Umfragen, die Act-On eventuell durchführt und/oder Website-Anmeldungen). Wenn Sie beim Service von Act-On ein Beta-Konto anfordern, bitten wir Sie um die folgenden Informationen: Ihren Namen, den Namen Ihres Unternehmens, Ihre Telefonnummer und eine gültige E-Mail-Adresse, unter der wir Sie kontaktieren können. Benutzer des Service von Act-On werden außerdem gebeten, die Anschrift und Zeitzone ihres Unternehmens anzugeben, um ihr Konto besser personalisieren zu können. Wenn Sie Informationen übermitteln, übertragen Sie diese Informationen in die USA und Sie stimmen dieser Übertragung hiermit zu.
Wir erhalten möglicherweise Informationen über Sie durch andere Quellen, einschließlich aus öffentlich verfügbaren Datenbanken Dritter, von denen wir Daten erworben haben. Diese Daten können mit den von Ihnen vorhandenen Informationen zusammengeführt werden. Dadurch können wir unsere Datensätze aktualisieren, erweitern und analysieren, neue Kunden identifizieren und Produkte sowie Services bereitstellen, die für Sie von Interesse sein können. Wenn Sie uns personenbezogene Daten über andere bereitstellen oder wenn andere uns Daten über Sie mitteilen, werden wir diese Informationen nur zu dem speziellen Zweck verwenden, für den uns die Daten bereitgestellt wurden.
Außerdem kann Act-On bestimmte Informationen von Besuchern und Benutzern hinsichtlich der Nutzung der Website von Act-On und der dort verfügbaren Dienstleistungen erfassen und auswerten. Bei den erfassten Informationen kann es sich beispielsweise um den Umfang des Besucherverkehrs auf der Website, die Häufigkeit der Besuche, die Art und den Zeitpunkt der Transaktionen, die Art des Browsers und des Betriebssystems usw. handeln.
Wir geben Ihre personenbezogenen Informationen ggf. an Unternehmen weiter, die Dienstleistungen zur Unterstützung unserer geschäftlichen Tätigkeiten erbringen, wie etwa den Live Chat oder die Zahlungsabwicklung. Diese Unternehmen sind nur insoweit dazu befugt, Ihre personenbezogenen Informationen zu verwenden, wie dies zur Erbringung dieser Dienstleistungen für uns erforderlich ist.
Verwenden der Informationen
Wir verwenden personenbezogene Informationen ggf. dazu, die von Ihnen angeforderten Services bereitzustellen, unter anderem Dienstleistungen, bei denen personalisierte E-Mails, Newsletter, Formulare, Dokumente und Berichte angezeigt werden. Weiterhin verwenden wir personenbezogene Informationen ggf. zu Prüfungs-, Forschungs- und Analysezwecken, um die Website von Act-On zu betreiben und zu verbessern. Es ist möglich, dass wir dritte Parteien einsetzen, die uns bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Informationen unterstützen und wir verlangen von solchen dritten Parteien, dass sie die Bestimmungen unserer Datenschutzerklärung sowie andere angemessene Geheimhaltungs- und Sicherheitsmaßnahmen einhalten. Bestimmte andere im Zusammenhang mit Ihnen erfasste Informationen verwenden wir ggf. dazu, technische Probleme zu diagnostizieren, die Website von Act-On zu verwalten und die Qualität und die Arten der erbrachten Dienstleistungen zu verbessern. Es ist möglich, dass wir von den Handlungen unserer Besucher und Kontoinhaber abgeleitete anonymisierte und aggregierte statistische Informationen zur Nutzung und zum Umfang an Dritte weitergeben, um den Wert der Leistung aufzuzeigen, die wir für Benutzer erbringen.
Die von uns erfassten Informationen werden nur zu kommerziellen Zwecken an andere Unternehmen weitergegeben oder verkauft, soweit dies erforderlich ist, um von Ihnen angeforderte Produkte oder Dienstleistungen bereitzustellen, wenn Sie uns dies gestattet haben oder unter den folgenden Umständen:
soweit dies gesetzlich erforderlich ist, beispielsweise, um die Auflagen einer gerichtlichen Vorladung oder Verfügung oder eines ähnlichen rechtlichen Verfahrens zu erfüllen,
wenn wir in gutem Glauben davon ausgehen, dass eine Weitergabe notwendig ist, um unsere Rechte zu schützen, Ihre Sicherheit oder die Sicherheit anderer zu schützen, einen Betrug zu untersuchen oder einer behördlichen Aufforderung nachzukommen,
in bestimmten Situationen können wir dazu aufgefordert werden, personenbezogene Daten weiterzugeben, um gesetzliche Anfragen von öffentlichen Behörden zu beantworten und um nationalen Sicherheitsanforderungen oder Anforderungen der Strafverfolgung gerecht zu werden,
um potenzielle Verstöße gegen die Acceptable Use Policy (Richtlinie zur akzeptablen Nutzung) von Act-On zu untersuchen,
um potenzielle Verstöße gegen die Terms of Service (Dienstleistungsbedingungen) von Act-On zu untersuchen,
an andere Dritte mit Ihrer vorherigen Zustimmung.
wenn Act-On Software, Inc. an einem Zusammenschluss, einer Akquisition oder einem Verkauf der gesamten oder eines Teils der Vermögenswerte des Unternehmens beteiligt ist, wird Ihnen eine Änderung der Eigentumsverhältnisse oder der Verwendung Ihrer personenbezogenen Informationen sowie ggf. der Wahlmöglichkeiten bezüglich Ihrer personenbezogenen Informationen per E-Mail oder durch einen auffälligen Hinweis auf unserer Website mitgeteilt.
Links zu anderen Websites
Unsere Website enthält Links zu anderen Websites, deren Datenschutzpraktiken von denen von Act-On Software, Inc. abweichen können. Wenn Sie personenbezogene Informationen an eine dieser Websites übermitteln, unterliegen Ihre Informationen der Datenschutzerklärung der jeweiligen Website. Wir empfehlen Ihnen, sich die Datenschutzerklärung jeder Website, die Sie besuchen, sorgfältig durchzulesen.
Cookies und andere Rückverfolgungstechnologien
Act-On und unser Analyse-Provider verwenden Technologien wie zum Beispiel Cookies, Beacons, Tags und Skripte, um Trends zu analysieren, die Website zu verwalten, die Navigation der Benutzer auf der Website zu verfolgen und um demografische Daten zu unserer Benutzerbasis insgesamt zu erfassen. Wir erhalten ggf. Berichte basierend auf der Verwendung dieser Technologien von diesen Unternehmen auf einer individuellen und aggregierten Basis.
Benutzer können die Verwendung von Cookies auf der individuellen Browser-Ebene kontrollieren. Wenn Sie Cookies zurückweisen, können Sie unsere Website trotzdem noch verwenden, doch die Möglichkeit zur Nutzung einiger Funktionen oder Bereiche auf unserer Website ist ggf. eingeschränkt.
Lokale Speicherobjekte (HTML 5)
Wir verwenden lokale Speicherobjekte (Local Storage Objects – LSOs) wie zum Beispiel HTML5, um [inhaltliche Informationen und Präferenzen] zu speichern. Drittanbieter, mit denen wir zusammenarbeiten, um bestimmte Funktionen auf unserer Website anzubieten oder Werbungen basierend auf Ihren Web-Browsing-Aktivitäten anzuzeigen, verwenden LSOs wie zum Beispiel HTML 5. Einige Browser bieten ggf. ihre eigenen Verwaltungs-Tools an, um HTML5 LSOs zu entfernen.
Analysen/ Logdateien
Wir verwenden diese Informationen, durch die keine einzelnen Benutzer identifiziert werden, dazu, Trends zu analysieren, die Website zu verwalten, die Handlungen von Benutzern auf der Website zu verfolgen und demographische Informationen zu unserer Benutzerbasis insgesamt zu erfassen.
Einige dieser automatisch erfassten Daten verbinden wir mit personenbezogenen Daten. Dies ermöglicht uns, Benutzern eine bessere Erfahrung zu bieten, indem wir die Menge der Daten verringern, die beim Ausfüllen von Formularen, beim Herunterladen von Gated Content oder beim Ausfüllen von Umfragen usw. einzugeben sind.
Behavioral Targeting/ Re-Targeting
Wir arbeiten mit einem Drittanbieter-Werbenetzwerk zusammen, um entweder Werbung auf unserer Website anzuzeigen oder um unsere Werbung auf anderen Websites zu verwalten. Unser Werbenetzwerk-Partner verwendet Cookies und Web-Beacons, um Informationen, die nicht persönlich identifizierbar sind, zu Ihren Aktivitäten auf dieser und auf anderen Websites zu erfassen und Ihnen gezielte auf Ihren Interessen basierende Werbeanzeigen zur Verfügung zu stellen. Wenn Sie nicht möchten, dass diese Informationen zu dem Zweck verwendet werden, Ihnen gezielte Werbeanzeigen zu übermitteln, können Sie diese Funktion abwählen, indem Sie hier klicken. Bitte beachten Sie, dass Sie damit nicht die Zustellung von Werbung abwählen. Sie erhalten weiterhin allgemeine Werbung.
Öffentliche Foren/Blogs
Der Kommentarbereich unseres Blogs wird durch die Anwendung eines Drittanbieters verwaltet, bei der Sie sich ggf. anmelden müssen, um einen Kommentar zu posten. Wir haben keinen Zugriff auf und keine Kontrolle über auf dem Blog gepostete Informationen. Wenn Sie möchten, dass die im Bereich Kommentare angegebenen personenbezogenen Informationen entfernt werden, müssen Sie sich an die Anwendung des Drittanbieters wenden oder sich dort einloggen. Wenn Sie wissen möchten, wie die Anwendung des Drittanbieters Ihre Informationen verwendet, sehen Sie sich bitte die Datenschutzerklärung des Drittanbieters an.
Kundenreferenzen
Mit Ihrer Zustimmung posten wir ggf. Ihre Referenz unter Angabe Ihres Namens. Wenn Sie Ihre Referenz aktualisieren oder löschen möchten, kontaktieren Sie uns bitte unter privacy@act-on.com .
Social Media (Funktionen) und Widgets
Unsere Website enthält Social-Media-Funktionen, wie etwa den „Like“-Button von Facebook und Widgets, wie etwa den „Share-this“-Button oder interaktive Miniprogramme, die auf unserer Website laufen. Diese Funktionen erfassen ggf. Ihre IP-Adresse und die Seiten, die Sie auf unserer Website besuchen und platzieren ggf. einen Cookie, um das ordnungsgemäße Arbeiten der Funktion zu ermöglichen. Social-Media-Funktionen und Widgets werden entweder von Drittanbietern oder direkt auf unserer Website gehostet. Ihre Interaktion mit diesen Funktionen unterliegt der Datenschutzerklärung des Unternehmens, das die jeweilige Funktion bereitstellt.
Informationen im Zusammenhang mit Daten, die über die Act-On-Plattform erfasst werden
Das Unternehmen Act-On Software, Inc. erfasst Informationen gemäß den Anweisungen seiner Auftraggeber und hat keine direkte Beziehung zu den Einzelpersonen, deren personenbezogene Daten es verarbeitet. Act-On Software, Inc. arbeitet mit seinen Auftraggebern zusammen, um ihnen dabei zu helfen, ihre Kunden bezüglich des Zwecks, zu dem personenbezogene Daten erfasst werden, zu benachrichtigen.
Wir erfassen Informationen für unsere Auftraggeber. Wenn Sie der Kunde eines unserer Auftraggeber sind und nicht mehr von einem unserer Auftraggeber, die unsere Dienstleistung nutzen, kontaktiert werden möchten, wenden Sie sich bitte direkt an den Auftraggeber, mit dem Sie interagieren.
Act-On Software, Inc. gibt personenbezogene Informationen ggf. an Unternehmen weiter, die uns dabei helfen, unsere Dienstleistung zu erbringen. Die Übermittlung an nachfolgende Dritte ist durch die Bestimmungen dieser Datenschutzerklärung in Bezug auf Benachrichtigung und Wahlmöglichkeiten und die Dienstleistungsverträge mit unseren Auftraggebern abgedeckt.
Das Unternehmen Act-On Software, Inc. hat keine direkte Beziehung zu den Einzelpersonen, deren personenbezogene Daten es verarbeitet. Einzelpersonen, die auf Daten zugreifen oder unrichtige Daten korrigieren, ändern oder löschen lassen möchten, müssen sich direkt an den betreffenden Kunden von Act-On Software, Inc., der Act-On beauftragt hat (die für die Datenverarbeitung verantwortliche Stelle) wenden. Wenn der Auftraggeber Act-On Software, Inc. auffordert, die Daten zu entfernen, werden wir innerhalb von 30 Tagen auf seine Aufforderung reagieren.
Act-On Software, Inc. wird von uns im Auftrag unserer Auftraggeber verarbeitete personenbezogene Daten so lange aufbewahren, wie dies zur Erbringung von Dienstleistungen für unseren Auftraggeber erforderlich ist. Act-On Software, Inc. wird diese personenbezogenen Informationen so lange aufbewahren und verwenden, wie dies erforderlich ist, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen, Streitigkeiten beizulegen sowie um unsere Vereinbarungen durchzusetzen.
Sicherheit
Act-On hat Prozesse eingerichtet, die dazu bestimmt sind, Benutzerinformationen zu schützen und die Datensicherheit zu bewahren. Jedem Kontoinhaber wird ein eindeutiger Benutzername und ein Passwort zugewiesen, das zum Zugriff auf sein Konto erforderlich ist. Es liegt in der Verantwortung jedes Benutzers, die Sicherheit seiner Anmeldeinformationen zu schützen. Wir haben versucht, die Server von Act-On zu schützen, indem wir sie in Bereichen mit Sicherheitsverfahren aufgestellt haben, Firewalls verwenden und andere allgemein verfügbare Sicherheitstechnologien einsetzen. Diese Sicherheitsvorkehrungen helfen dabei, unbefugten Zugriff zu verhindern, die Datengenauigkeit zu bewahren und die ordnungsgemäße Verwendung der Daten sicherzustellen, aber ES KANN KEINERLEI GARANTIE DAFÜR GEGEBEN WERDEN, DASS IHRE INFORMATIONEN UND DATEN VOR EINGRIFFEN UND DER UNBEFUGTEN FREIGABE AN DRITTE SICHER SIND.
Wenn Sie sensible Informationen (wie etwa Anmeldedaten) eingeben, verschlüsseln wir die Übertragung dieser Informationen mit der Secure-Socket-Layer-Technologie (SSL). Wir folgen allgemein anerkannten Richtlinien, um die an uns übermittelten personenbezogenen Informationen zu schützen, sowohl während der Übermittlung als auch nach deren Erhalt. Allerdings sind Übertragungsmethoden über das Internet und elektronische Speichermethoden nie hundertprozentig sicher. Es kann daher keine absolute Sicherheit garantiert werden. Fragen bezüglich der Sicherheit auf unserer Website können Sie an die folgende Adresse richten: privacy@act-on.com .
Schließung oder Kündigung des Kontos
Wenn Ihr Konto aus irgendeinem Grund gelöscht oder gekündigt wurde, kontaktieren Sie uns bitte unter privacy@act-on.com , um Zugriff auf Ihre Daten zu erlangen. Bitte beachten Sie, dass Act-On möglicherweise für einen gewissen Zeitraum Restinformationen in Sicherungs- bzw. Archivkopien unserer Datenspeicher und Datenbanken aufbewahrt. Wir werden im wirtschaftlich vertretbaren Rahmen Anstrengungen unternehmen, um Ihre Informationen so schnell, wie unter den gegebenen Umständen möglich, zu löschen. Wir werden auf Ihre Zugriffsanforderung innerhalb von 30 Tagen antworten.
Einhaltung des Children’s Online Privacy Protection Act (Gesetz zum Schutz der Privatsphäre von Kindern im Internet)
Als Service für Unternehmen ist das Angebot von Act-On nicht auf Benutzer unter 13 Jahren ausgerichtet und wissentlich erfasst Act-On keine Informationen von solchen Benutzern.
Datenschutz in Kalifornien
Act-On Software Inc.
Portland, OR 97204
 
Act-On Software (und ihre Tochtergesellschaft Actonsoftware Limited im Vereinigten Königreich) hält sich an das Rahmenabkommen zum Schutz der Privatsphäre zwischen der EU und den USA. Wir werden alle personenbezogenen Daten aus Mitgliedsländern der Europäischen Union (EU), im Vertrauen auf das Rahmenabkommen zum Schutz der Privatsphäre, den anzuwendenden Grundsätzen des Rahmenabkommens unterstellen. Weitere Informationen über das Programm zum Schutz der Privatsphäre und die Bescheinigung von Act-On Software finden Sie unter https://www.privacyshield.gov .
Wir tragen für die Verarbeitung personenbezogener Daten, die im Rahmen des Abkommens zum Schutz der Privatsphäre eingehen und anschließend an Dritte übermittelt werden, die Verantwortung und fungieren in dessen Namen als Beauftragter. Wir befolgen die Grundsätze zum Schutz der Privatsphäre in Bezug auf alle Weiterübermittlungen personenbezogener Daten aus der EU, einschließlich der Haftungsvorschriften hinsichtlich Weiterübermittlungen.
Bitte beachten Sie, dass Act-On Software den Ermittlungs- und Durchsetzungsbefugnissen der Bundeshandelskommission (Federal Trade Commission – FTC) unterliegt. Zusätzlich ist Act-On Software dazu angehalten, personenbezogene Daten auf gesetzliche Anfrage öffentlicher Behörden weiterzugeben sowie zum Zweck der Erfüllung nationaler Sicherheits- und/oder Durchsetzungsanforderungen.
Wenn Sie noch ungeklärte Fragen zur Privatsphäre oder zur Datenverwendung haben, die wir bis jetzt nur unzureichend beantworten konnten, kontaktieren Sie bitte (kostenlos) unseren in den USA ansässigen Drittanbieter für die Lösung von Streitigkeiten unter https://feedback-form.truste.com/watchdog/request .
Unter bestimmten Bedingungen, die auf der Website zum Schutz der Privatsphäre näher beschrieben sind (klicken Sie bitte hier , um nähere Informationen über den Schutz der Privatsphäre zwischen der EU und den USA zu erhalten), können Sie ein bindendes Schiedsverfahren berufen, falls andere Streitlösungsverfahren nicht erfolgreich waren.
Zugriff auf und Aktualisierung von personenbezogenen Informationen
Auf Anfrage werden wir Ihnen Informationen darüber zukommen lassen, ob wir personenbezogene Informationen über Sie gespeichert haben oder diese im Namen eines Drittanbieters verarbeiten. Bei Ihrer Nutzung der Website von Act-On bemühen wir uns nach besten Kräften, Ihnen den Zugriff auf Ihre persönlichen Daten zu ermöglichen und diese Daten entweder zu berichtigen, wenn sie nicht richtig sind oder solche Daten auf Ihre Anforderung hin zu löschen, wenn sie nicht für legitime Geschäftszwecke bestimmt sind. Sie können Ihre Kontoinformationen aktualisieren, indem Sie sich in Ihr Konto einloggen. Wenn Act-On Anfragen bezüglich personenbezogener Informationen erhält, bitten wir einzelne Benutzer darum, ihre Identität nachzuweisen und die Informationen anzugeben, auf die zugegriffen werden soll bzw. die korrigiert oder entfernt werden sollen, bevor wir solche Anforderungen bearbeiten und wir weigern uns ggf., Anforderungen zu bearbeiten, die unangemessen repetitiv oder systematisch sind, einen unverhältnismäßig großen technischen Aufwand erfordern, die Privatsphäre anderer gefährden oder extrem unpraktisch wären (zum Beispiel Anforderungen bezüglich Informationen, die sich auf Sicherungsbändern befinden) oder für die der Zugriff ansonsten nicht erforderlich ist. Wir bewahren Ihre Informationen so lange auf und verwenden diese, wie es erforderlich ist, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen, Streitigkeiten beizulegen sowie um unsere Vereinbarungen durchzusetzen. In Fällen, in denen wir den Zugriff auf und die Berichtigung von Informationen gewähren, bieten wir diese Dienstleistung kostenlos an, soweit dies keinen unverhältnismäßig hohen Aufwand erfordert. Wir werden diese Anfragen innerhalb eines vertretbaren Zeitraums beantworten.
Wir werden Ihre Informationen so lange aufbewahren, wie Ihr Konto aktiv ist oder wie dies erforderlich ist, um Dienstleistungen für Sie zu erbringen. Wir werden Ihre Informationen so lange aufbewahren und verwenden, wie dies erforderlich ist, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen, Streitigkeiten beizulegen und unsere Vereinbarungen durchzusetzen.
Änderungen zu dieser Erklärung
Wir werden diese Datenschutzerklärung ggf. aktualisieren, um Änderungen in unseren Informationspraktiken widerzuspiegeln. Wenn wir wesentliche Änderungen vornehmen, werden wir Sie per E-Mail (an die in Ihrem Konto angegebene E-Mail-Adresse) oder mittels Hinweis auf dieser Website benachrichtigen, bevor die Änderung in Kraft tritt. Wir empfehlen Ihnen, sich diese Webseite regelmäßig im Hinblick auf die neuesten Informationen zu unseren Datenschutzpraktiken anzusehen.
Fragen
Fragen zu dieser Datenschutzerklärung richten Sie bitte per E-Mail an privacy@act-on.com oder per Post an:
Act-On Software, Inc.,
Date effective : 2. Mai, 2018
Cette politique de confidentialité s’articule autour de notre collecte, de l’utilisation et de la divulgation des informations que nous recueillons sur notre site Web staging-actoncom.kinsta.com et par l’intermédiaire de nos services Act-On. L’utilisation des informations recueillies par l’intermédiaire de nos services doit être limitée à l’objectif de fournir les services pour lesquels le Client a fait appel à Act-On Software, Inc. (« Act-On », « nous », « notre »).
Les données de l’utilisateur
Act-On respecte la confidentialité de nos utilisateurs ainsi que la confidentialité de leurs données. Toutes les informations concernant les utilisateurs contenues dans les communications électroniques, pièces jointes, formulaires, bulletins d’information, les enquêtes et les documents que vous pouvez utiliser ou créer avec les services Act-On, sont régies par les conditions d’utilisation de Act-On. Bien qu’Act-On possède le stockage des données, les bases de données et le site Act-On, vous conservez tous les droits sur vos données. Toutes les données concernant les utilisateurs téléchargées sur un compte des services d’Act-On sont stockées dans un emplacement personnalisé et sécurisé. Nous n’allons pas utiliser, vendre, ou louer vos données téléchargées dans notre système et seuls les utilisateurs enregistrés titulaires du compte peuvent avoir accès aux données téléchargées.
Si vous souhaitez vous abonner à nos lettres d’information, nous utiliserons votre nom et votre adresse e-mail pour vous les envoyer. Vous pouvez choisir de ne plus recevoir notre lettre d’information en suivant les instructions de désabonnement incluses dans ces e-mails, ou vous pouvez nous contacter à l’adresse privacy@act-on.com .
Collecte de données
Nous collectons les adresses e-mail et certaines informations personnelles des personnes qui communiquent avec nous via e-mail ou qui s’inscrivent pour ouvrir un compte pour avoir accès à nos services. Nous recueillons également des informations concernant les utilisateurs qui accèdent aux pages ou qui les visitent, et les informations fournies volontairement par les utilisateurs (tels que des enquêtes que peut faire Act-On et/ou des inscriptions sur le site). Lorsque vous demandez un compte Beta parmi les services d’Act-On, nous vous demandons les informations suivantes : votre nom, le nom de votre entreprise, votre numéro de téléphone et une adresse e-mail valide à laquelle nous pouvons vous écrire. Les utilisateurs des services d’Act-On sont également invités à fournir l’adresse postale et le fuseau horaire de leur entreprise afin de mieux personnaliser leur compte. Lorsque vous envoyez des informations, vous transférez ces informations aux États-Unis et vous consentez à un tel transfert.
Nous pouvons recevoir des informations à votre sujet émanant d’autres sources, y compris des bases de données publiques ou des tierces parties auprès desquelles nous avons acheté des données, et combiner ces données avec des informations que nous détenons déjà sur vous.  Ceci nous permet de mettre à jour, de développer et d’analyser nos registres, d’identifier de nouveaux clients et de fournir des produits et des services susceptibles de vous intéresser.  Si vous nous fournissez des informations personnelles sur d’autres personnes, ou si d’autres personnes nous donnent vos informations, nous n’utiliserons ces informations que pour la raison spécifique pour laquelle elles nous ont été fournies.
Act-On peut également recueillir et analyser certaines informations des visiteurs et utilisateurs concernant l’utilisation des services d’Act-On, qui y sont disponibles. Les informations recueillies peuvent inclure, mais sans s’y limiter, le nombre de visites du site Web, la fréquence des visites, le type et l’heure des transactions, le type de navigateur et le système d’exploitation, etc.
Nous pouvons fournir vos renseignements personnels à des sociétés qui fournissent des services pour nous aider dans nos activités commerciales telles que les conversations en direct ou le traitement des paiements. Ces sociétés sont autorisées à utiliser vos renseignements personnels seulement lorsque cela s’avère nécessaire afin qu’elles puissent fournir les services que nous leur demandons.
Utilisation de l’information
Nous pouvons utiliser les renseignements personnels pour fournir les services que vous avez demandés, y compris les services qui affichent des e-mails personnalisés, des lettres d’information, des formulaires, des documents et des rapports. Nous pouvons également utiliser des renseignements personnels pour l’audit, la recherche et l’analyse pour exploiter et améliorer le site d’Act-On. Nous pouvons utiliser des tiers pour nous aider à traiter vos renseignements personnels, et nous exigeons que ces tiers respectent notre politique de confidentialité et toutes autres mesures de confidentialité et de sécurité appropriées. Nous pouvons utiliser certaines autres informations recueillies auprès de vous pour aider à diagnostiquer les problèmes techniques, administrer le site d’Act-On, et améliorer la qualité et le type de services fournis. Nous pouvons fournir des informations non-identificatrices et en agrégats et des informations statistiques provenant des actions de nos visiteurs et des titulaires de comptes, à des tiers, afin de démontrer la qualité des services que nous offrons aux utilisateurs.
Les informations que nous collectons ne sont pas partagées ou vendues à d’autres organisations à des fins commerciales, à l’exception de fournir des produits ou services que vous avez demandés, lorsque nous avons votre permission, ou dans les circonstances suivantes :
tel que requis par la loi, de manière à se conformer à une citation à comparaître, à des procédures judiciaires ou toute autre procédure légale similaire
lorsque nous croyons de bonne foi que la divulgation est nécessaire pour protéger nos droits, pour protéger votre sécurité ou celle des autres, enquêter sur la fraude, ou pour répondre à une demande du gouvernement,
dans certaines situations, nous pouvons être tenus de divulguer des données personnelles en réponse à des demandes légitimes de la part des autorités publiques, notamment dans le cadre d’exigences relatives à la sécurité nationale ou à l’application de la loi,
pour enquêter sur d’éventuelles violations de la politique d’utilisation acceptable d’Act-On,
pour enquêter sur les violations potentielles des termes de service d’Act-On,
à tout autre tiers avec votre consentement avant de le faire.
si Act-On Software, Inc. est impliquée dans une fusion, acquisition ou la vente de tout ou partie de ses actifs, vous serez averti par email et/ou un avis bien visible sur notre site Web, de tout changement de propriétaire ou d’utilisations de vos renseignements personnels, ainsi que les choix que vous pourriez avoir concernant vos renseignements personnels.
Liens vers d’autres sites Web
Notre site comprend des liens vers d’autres sites Web dont les pratiques de confidentialité peuvent différer de celles d’Act-On Software, Inc. Si vous envoyez des informations personnelles à n’importe lequel de ces sites, vos informations sont régies par leurs politiques de confidentialité. Nous vous encourageons à lire attentivement la politique de confidentialité de tous les sites Web que vous visitez.
Cookies et autres technologies de suivi
Act-On et son prestataire de services d’analyse utilisent des technologies tels que des cookies, des balises et des scripts pour analyser les tendances, administrer le site Web, suivre les mouvements des utilisateurs autour du site et recueillir des informations démographiques sur notre base d’utilisateurs, dans son ensemble. Nous pouvons recevoir des rapports basés sur l’utilisation de ces technologies par ces entreprises sous une forme individuelle ou agrégée.
Les utilisateurs peuvent contrôler l’utilisation des cookies au niveau de leur propre navigateur. Si vous rejetez les cookies, vous pourrez toujours utiliser notre site, mais certaines fonctionnalités ou zones du site seront limitées.
Objets de stockage local (HTML 5)
Nous utilisons des objets de stockage local (LSO) tels que HTML5, afin de stocker des [informations de contenu et des préférences.]. Les sociétés tierces partenaires qui fournissent certaines fonctionnalités de notre site ou que nous utilisons pour afficher de la publicité sur base de votre navigation sur le Web utilisent des LSO tels que HTML5. Plusieurs navigateurs offrent leurs propres outils de gestion permettant de supprimer les LSO HTML5.
Web analytics/fichiers journaux
Comme c’est le cas de la plupart des sites Web, nous recueillons automatiquement certaines informations et nous les stockons dans des fichiers journaux. Ces informations comprennent le protocole internet (IP), le type de navigateur, le fournisseur de services Internet (ISP), les pages de référence/sortie, le système d’exploitation, la date/l’heure et les flux de clics.
Nous utilisons ces informations, qui n’identifient pas les utilisateurs individuels, pour analyser les tendances, pour administrer le site, suivre les mouvements des utilisateurs autour du site et recueillir des informations démographiques sur notre base d’utilisateurs, dans son ensemble.
Nous ne relions pas certaines de ces données collectées automatiquement à des informations personnellement identifiables. Cela nous permet d’offrir une meilleure expérience en réduisant la quantité de données qui doit être saisies lors du remplissage de formulaires, du téléchargement de contenu fermé, de la fin d’enquêtes, etc.
Ciblage Comportemental/Re-ciblage
Nous collaborons avec un réseau publicitaire tiers soit pour afficher de la publicité sur notre site Web, soit pour gérer notre publicité sur d’autres sites. Notre réseau partenaire de publicité utilise des cookies et des balises Web pour collecter des informations non personnelles sur vos activités sur ce site et sur d’autres sites Web, pour vous présenter des publicités ciblées en fonction de vos intérêts. Si vous ne souhaitez pas que ces informations soient utilisées dans le but de vous présenter des publicités ciblées, vous pouvez choisir de désactiver cette fonction en cliquant Ici . Veuillez noter que cela ne désactive pas complètement la fonction et que vous continuerez de recevoir de la publicité. Vous continuerez à recevoir des publicités génériques.
Forums publics/Blogs
La section des commentaires de notre blog est gérée par une application tierce qui peut vous obliger à vous inscrire pour publier un commentaire. Nous n’avons pas accès et nous ne contrôlons pas les informations affichées sur le blog. Vous aurez besoin de contacter ou de vous connecter à l’application tierce si vous voulez les renseignements personnels qui ont été postés dans la section des commentaires retirés. Pour savoir comment l’application tierce utilise vos informations, veuillez consulter leur politique de confidentialité.
Témoignages
Avec votre consentement, nous pouvons poster votre témoignage avec votre nom. Si vous souhaitez mettre à jour ou supprimer votre témoignage, vous pouvez nous contacter à l’adresse privacy@act-on.com .
Médias sociaux (fonctions) et widgets
Notre site Web comprend des fonctionnalités de médias sociaux, tels que le bouton Facebook « J’aime » et des widgets, comme le bouton « Partager », ou des mini-programmes interactifs qui sont exécutés sur notre site. Ces fonctionnalités peuvent recueillir votre adresse IP, la page que vous visitez sur notre site, et peuvent mettre en place un cookie pour activer la fonction pour fonctionner correctement. Soit les fonctionnalités des médias sociaux et des widgets sont hébergées par un tiers, soit elles sont hébergées directement sur notre site. Vos interactions avec ces fonctionnalités sont régies par la politique de confidentialité de l’entreprise qui les fournit.
Informations liées aux données recueillies via la plate-forme d’Act-On
Act-On Software, Inc. recueille des renseignements sous la direction de ses clients, et n’a pas de relation directe avec les personnes à qui les données traitées appartiennent. Act-On Software, Inc. travaille avec ses clients pour les aider à fournir un avis à leurs clients concernant les objectifs pour lesquels les renseignements personnels sont recueillis.
Nous recueillons des informations pour nos clients, si vous êtes un client de l’un de nos clients et ne souhaitez plus être contacté par l’un de nos clients qui utilisent notre service, veuillez communiquer avec le client avec lequel vous interagissez directement.
Act-On Software, Inc. peut transférer des renseignements personnels aux entreprises qui nous aident à fournir nos services. Les transferts effectués à des tiers sont couverts par les dispositions de la présente politique concernant l’avis, le choix et les ententes de services avec nos clients
Act-On Software, Inc. n’a pas de relation directe avec les personnes à qui les données traitées appartiennent. Une personne qui souhaite avoir accès, ou qui cherche à corriger, modifier ou supprimer des données inexactes devraient envoyer sa requête au client d’Act-On Software, Inc. (le contrôleur des données). Si un client demande à Act-On Software, Inc. de supprimer les données, nous répondrons à leur demande dans les 30 jours.
Act-On Software, Inc. conservera les données personnelles qu’il traite au nom de ses clients, aussi longtemps que nécessaire, pour pouvoir fournir des services à ses clients. Act-On Software, Inc. conserve et utilise ces renseignements personnels, si nécessaire, pour se conformer à ses obligations légales, pour résoudre des conflits, et pour faire respecter ses accords.
Sécurité
Act-On a mis en place des processus visant à protéger les informations des utilisateurs et à maintenir la sécurité des données. Chaque détenteur de compte reçoit un nom et un mot de passe d’utilisateur uniques, qui sont nécessaires pour accéder à son propre compte. Il est de la responsabilité de chaque utilisateur de protéger la sécurité de ses informations, utilisées lors de toute connexion. Nous tentons de protéger les serveurs d’Act-On en les localisant dans des zones avec des procédures de sécurité, à l’aide de pare-feux et de la mise en œuvre d’autres technologies de sécurité généralement disponibles. Ces garanties aident à prévenir l’accès non autorisé, à maintenir l’exactitude des données, et à assurer l’utilisation appropriée des données, MAIS AUCUNE GARANTIE NE PEUT ÊTRE DONNÉE QUE VOS INFORMATIONS ET QUE LES DONNÉES SERONT À L’ABRI DES INTRUSIONS ET DES DIFFUSIONS NON AUTORISÉES À DES TIERS.
Lorsque vous saisissez des informations sensibles (telles que des identifiants de connexion), nous codons la transmission de ces informations en utilisant la technologie Secure Socket Layer (SSL). Nous suivons les normes reconnues pour protéger les renseignements personnels qui nous sont soumis, à la fois pendant la transmission et une fois que nous les avons reçus. Cependant, aucune méthode de transmission sur Internet, et aucune méthode de stockage électronique, n’est sûre à 100 %. Par conséquent, nous ne pouvons pas garantir la sécurité absolue. Si vous avez des questions concernant la sécurité sur notre site Web, vous pouvez nous contacter à l’adresse privacy@act-on.com .
Annulation ou résiliation du compte
Si votre compte est résilié pour une raison quelconque, veuillez nous contacter à l’adresse privacy@act-on.com pour demander l’accès à vos données. Sachez qu’Act-On peut conserver les informations résiduelles pendant un certain temps dans ses sauvegardes et/ou des copies d’archives de ses magasins de données et de ses bases de données. Nous ferons des efforts commerciaux raisonnables pour supprimer vos informations dès que cela sera raisonnablement possible. Nous allons répondre à votre demande d’accès dans les 30 jours ouvrables.
Conformité à la Loi sur la protection de la confidentialité en ligne concernant les enfants
En tant que prestataire de services aux entreprises, Act-On ne propose pas ses services et ne recueille pas sciemment des renseignements personnels des utilisateurs de moins de 13 ans.
La confidentialité en Californie
Si vous êtes un résident de la Californie, la Section 1798.83 du Code civil de Californie vous permet de demander des renseignements concernant la divulgation de vos renseignements personnels par Act-On Software, Inc. ou par l’une de ses filiales à un tiers, à des fins de marketing direct de la tierce partie. Pour faire une telle demande, veuillez envoyer un message à l’adresse privacy@act-on.net ou écrivez-nous à l’adresse :
Act-On Software Inc.
Portland, OR 97204 – USA
Act-On se conforme à la loi californienne de 2014 – Protection de la confidentialité en ligne.
Bouclier de protection des données
Act-On Software (et sa filiale Actonsoftware Limited au Royaume-Uni) est en conformité avec le Bouclier de protection des données U.E. – É.-U. Nous nous engageons à assujettir les données reçues des pays membres de l’Union européenne (U.E.) aux Principes applicables du Bouclier de protection des données. Pour en savoir plus sur le programme Bouclier de protection des données, et pour voir notre certification, veuillez visiter le site https://www.privacyshield.gov/ .
Nous sommes responsables du traitement des données personnelles que nous recevons en vertu du Bouclier de protection des données, et nous les transférons subséquemment à un tiers qui agit en tant qu’agent pour notre compte. Nous respectons les Principes du Bouclier de protection des données dans tous les transferts ultérieurs des données personnelles de l’U.E., y compris les dispositions en matière de responsabilité des transferts ultérieurs.
Veuillez noter qu’Act-On Software est sujet aux pouvoirs d’enquête et d’exécution de la Commission américaine du commerce. Par ailleurs, Act-On Software est tenu de divulguer des informations personnelles en réponse à des demandes légitimes de la part des autorités publiques, notamment dans le cadre d’exigences relatives à la sécurité nationale et/ou à l’application de la loi.
Si vous avez un problème concernant la confidentialité ou l’utilisation des données que nous n’avons pas résolu de manière satisfaisante, veuillez contacter notre service de règlement de différends tiers basé aux États-Unis (gratuitement) à l’adresse https://feedback-form.truste.com/watchdog/request .
Dans certaines conditions, expliquées en détail sur le site Web du Bouclier de protection des données ( cliquez ici pour de plus amples informations concernant le Bouclier de protection des données U.E. – É.-U.), vous pouvez invoquer un arbitrage contraignant lorsque toutes les autres procédures de règlement de différends ont été épuisées.
Accès et mise à jour des renseignements personnels
Sur demande, nous vous indiquerons si oui ou non nous conservons ou traitons vos informations personnelles pour le compte d’un tiers. Lorsque vous utilisez Act-On, nous faisons tous les efforts possibles pour vous donner accès à vos renseignements personnels et pour corriger ces données si elles sont inexactes, ou pour supprimer ces données si vous demandez qu’elles le soient, si elles ne sont pas détenues à des fins commerciales légitimes. Vous pouvez mettre à jour vos informations de compte en vous connectant à votre compte. Lorsque les demandes concernant les renseignements personnels parviennent à Act-On, nous demandons aux utilisateurs individuels de s’identifier et d’identifier les informations qu’ils souhaitent consulter, corriger ou supprimer avant de traiter ces demandes, et nous pouvons refuser de traiter les demandes qui sont excessivement répétitives ou systématiques, qui exigent un effort technique disproportionné, mettent en danger la vie privée d’autrui, ou qui seraient infaisables (par exemple, les demandes relatives à des informations sur des bandes de sauvegarde), ou dont l’accès n’est pas autrement requis. Act-On Software, Inc. conserve et utilise vos renseignements personnels, si nécessaire, pour se conformer à ses obligations légales, pour résoudre des conflits, et pour faire respecter ses accords. Nous fournissons toujours l’accès aux informations ainsi que leurs corrections, gratuitement, sauf si cela nécessite un effort disproportionné. Nous répondrons à ces demandes dans un délai raisonnable.
Nous conserverons vos informations aussi longtemps que votre compte sera actif ou au besoin, pour vous fournir des services. Nous conserverons et nous utiliserons vos renseignements personnels, si nécessaire, pour nous conformer à nos obligations légales, pour résoudre des conflits, et pour faire respecter nos accords.
Changements apportés à cette politique
Nous pouvons mettre à jour cette politique de confidentialité afin de refléter les changements effectués dans nos pratiques, concernant le traitement des informations. Si nous apportons des changements importants, nous vous en informerons par e-mail (envoyé à l’adresse e-mail indiquée dans votre compte) ou au moyen d’un avis sur ce site, avant que le changement ne devienne effectif. Nous vous encourageons à consulter régulièrement cette page pour consulter les nouvelles informations au sujet de nos pratiques concernant la confidentialité.
Questions
Toute question concernant cette politique de confidentialité doit être adressée à l’adresse privacy@act-on.com ou par courrier postal à :
Act-On Software, Inc.,
Entrada en vigor: 2. Mayo 2018
Esta Política de Privacidad cubre nuestra recopilación, utilización y divulgación de información que recogemos a través de nuestro sitio web, staging-actoncom.kinsta.com y nuestro servicio de Act-On. El uso de la información recopilada a través de nuestro servicio estará limitado a la finalidad de proporcionar el servicio para el que el cliente ha contratado a Act-On Software, Inc. (“Act-On”, “Nosotros”).
Datos de usuarios
Act-On respeta la privacidad de nuestros Usuarios de Cuentas y la privacidad de sus datos. Toda la información de usuarios contenida en comunicaciones electrónicas, documentos adjuntos, formularios, boletines, encuestas y documentos que usted podría utilizar o componer con el Servicio de Act-On se rigen por las Condiciones de Servicio de Act-On. Aunque Act-On es propietaria del almacenamiento de los datos, bases de datos y el Sitio de Act-On, usted conserva todos los derechos sobre sus datos. Todos los datos de usuario cargados en una Cuenta del Servicio de Act-On se almacenan en una ubicación segura y personalizada. No utilizaremos, venderemos ni alquilaremos los datos que cargue en nuestro sistema y solamente los usuarios registrados del titular de la cuenta podrán acceder a los datos cargados.
Si desea suscribirse a nuestro boletín, utilizaremos su nombre y dirección de correo electrónico para enviárselo. Puede optar por dejar de recibir nuestro boletín siguiendo las instrucciones para darse de baja que se incluyen en estos correos electrónicos o poniéndose en contacto con nosotros en privacy@act-on.com .
Recopilación de datos
Recopilamos direcciones de correo electrónico, así como determinada información personal de quienes se comunican con nosotros a través de correo electrónico o se registran con nosotros para abrir una Cuenta de Servicio aprovisionada. También recopilamos cierta información en relación con las páginas a las que acceden o visitan los usuarios, información proporcionada de forma voluntaria por los usuarios (por ejemplo, mediante encuestas que Act-On podría realizar y/o registros en el sitio). Cuando usted solicita una cuenta Beta en el Servicio de Act-On, nosotros solicitamos la siguiente información: su nombre, el nombre de su empresa, el número de teléfono y una dirección de correo electrónico válida a través de la que podamos ponernos en contacto con usted. A los usuarios del Servicio de Act-On también se les solicita que proporcionen la zona horaria y la dirección postal de su empresa para personalizar mejor su Cuenta. Cuando envía información, usted está transfiriendo esa información a Estados Unidos y por el presente da su consentimiento para tal transferencia.
Podemos recibir información sobre usted de otras fuentes, lo que incluye bases de datos puestas a disposición del público o terceros a los cuales hemos adquirido datos, y combinar dichos datos con información que ya tengamos acerca de usted.  Esto nos ayuda a actualizar, ampliar y analizar nuestros registros, detectar nuevos clientes y ofrecer productos y servicios que le puedan interesar.  Si nos proporciona información personal acerca de otras personas, o si otros nos brindan información acerca de usted, solo la utilizaremos para el motivo específico por el cual se nos haya facilitado.
Act-On también podría recopilar y analizar cierta información de visitantes y usuarios en relación con el uso del Sitio de Act-On y los servicios disponibles en el mismo. La información recopilada podría incluir, a modo de ejemplo, volumen de tráfico del sitio web, frecuencia de las visitas, tipo y hora de las transacciones, tipo de navegador y sistema operativo, etc.
Nosotros podríamos proporcionar su información personal a empresas que ofrecen servicios para ayudarnos en nuestras actividades comerciales como, por ejemplo, chats en directo o procesamiento de pagos. Estas empresas están autorizadas a utilizar su información personal solamente según sea necesario para proporcionarnos estos servicios.
Uso de la información
Nosotros podríamos utilizar información personal para proporcionar los Servicios que ha solicitado, entre ellos, servicios que muestran correos electrónicos, boletines, formularios, documentos e informes personalizados. También podríamos utilizar información personal para auditorías, investigación y análisis con el fin de operar y mejorar el Sitio de Act-On. Podríamos utilizar a terceras partes para ayudarnos en el procesamiento de su información personal, y exigimos que tales terceros cumplan con nuestra Política de Privacidad y cualquier otra medida de seguridad y confidencialidad apropiada. Podríamos utilizar cierta información recogida de usted para ayudar a diagnosticar problemas técnicos, administrar el Sitio de Act-On y mejorar la calidad y el tipo de servicio proporcionados. Podríamos proporcionar a terceros información estadística de uso adicional y anónima y en su conjunto derivada de las acciones de nuestros visitantes y titulares de Cuentas para demostrar el valor que proporcionamos a los usuarios.
La información que recopilamos no se comparte ni vende con finalidades comerciales a otras organizaciones, excepto para proporcionar los productos o servicios que usted ha solicitado, cuando contemos con su permiso o bajo las siguientes circunstancias:
según lo requiera la ley, por ejemplo, para cumplir con una citación, procedimientos judiciales o un proceso legal similar
cuando creamos de buena fe que la divulgación es necesaria para proteger nuestros derechos, proteger su seguridad o la seguridad de otras personas, investigar fraude o responder a una solicitud gubernamental,
en determinadas situaciones, es posible que se nos exija divulgar datos personales en respuesta a solicitudes legales por parte de autoridades públicas, por ejemplo para cumplir con las exigencias de seguridad nacional y cumplimiento de la ley,
para investigar potenciales violaciones de la Política de Uso Aceptable de Act-On,
para investigar potenciales violaciones de las Condiciones de Servicio de Act-On,
a cualquier otra tercera parte con su consentimiento previo para hacerlo.
si Act-On Software, Inc. participa en una fusión, adquisición o venta de todos o una parte de sus activos, a usted se le notificará por correo electrónico y/o mediante aviso prominente en nuestro sitio web de cualquier cambio en la propiedad o uso de su información personal, así como de cualquier opción que pueda tener en relación con su información personal.
Enlaces a otros sitios web
Nuestro Sitio incluye enlaces a otros sitios web cuyas prácticas de privacidad pueden ser distintas de las de Act-On Software, Inc. Si envía información personal a alguno de esos sitios, su información se regirá por sus políticas de privacidad. Le alentamos a que lea atentamente la política de privacidad de cualquier sitio web que visite.
Cookies y otras tecnologías de seguimiento
Act-On y nuestro proveedor de análisis utilizamos tecnologías como cookies, balizas, etiquetas y scripts para analizar tendencias, administrar el sitio web, hacer un seguimiento de los movimientos de los usuarios por el sitio y reunir información demográfica acerca de nuestra base de usuarios en su conjunto. Podríamos recibir informes basados en el uso de estas tecnologías por parte de estas empresas, tanto de forma individual como agregada.
Los usuarios pueden controlar el uso de cookies a través de su propio navegador. Si usted rechaza las cookies, podría seguir usando nuestro sitio web, pero su capacidad para utilizar algunas funciones o áreas de nuestro sitio podría verse limitada.
Objetos de almacenamiento local (HTML 5)
Utilizamos objetos de almacenamiento local como HTML5 para almacenar [información de contenido y preferencias.]. Los terceros con los que nos asociamos para proporcionar determinadas funciones en nuestro sitio o para mostrar publicidad basada en su actividad de navegación web utilizan objetos de almacenamiento local como HTML 5. Algunos navegadores podrían ofrecer sus propias herramientas de gestión para eliminar los objetos de almacenamiento local de HTML5.
Archivos de registro/analítica
Como sucede con la mayoría de los sitios web, reunimos automáticamente cierta información que almacenamos en archivos de registro. Esta información incluye direcciones de protocolo de Internet (IP), tipo de navegador, proveedor de servicios de Internet (ISP), páginas de salida/referencia, sistema operativo, sello de fecha/hora y datos de clickstream.
Utilizamos esta información, que no identifica a los usuarios individuales, para analizar tendencias, administrar el sitio, hacer un seguimiento de los movimientos de los usuarios por el sitio y reunir información demográfica acerca de nuestra base de usuarios en su conjunto.
Vinculamos parte de esta información de datos recopilados automáticamente con información de identificación personal. Esto nos permite proporcionar una mejor experiencia reduciendo la cantidad de datos que hay que introducir cuando se rellenan formularios, descargan contenidos cerrados, completan encuestas, etc.
Segmentación por comportamiento/Cambio de segmentación
Nos asociamos con una red de anunciantes externos para mostrar publicidad en nuestro sitio web o gestionar nuestra publicidad en otros sitios. Nuestro socio de la red de anuncios utiliza cookies y balizas web para recoger información que no es de identificación personal acerca de sus actividades en este y otros sitios web para proporcionarle publicidad orientada basándose en sus intereses. Si desea que esta información no se utilice con la finalidad de proporcionarle anuncios personalizados, puede excluirse haciendo clic aquí . Tenga en cuenta que esto no le excluye de recibir publicidad. Seguirá recibiendo anuncios genéricos.
Blogs y foros públicos
La sección de comentarios de nuestro blog está gestionada por una aplicación de terceros que podría solicitarle que se registre para enviar comentarios. No tenemos control o acceso a la información que se publica en el blog. Tendrá que ponerse en contacto o iniciar sesión en la aplicación del tercero si desea que se elimine la información personal que se publicó en la sección de comentarios. Para conocer cómo utiliza su información la aplicación del tercero, consulte su política de privacidad.
Testimonios
Con su consentimiento podremos publicar su testimonio junto con su nombre. Si desea actualizar o eliminar su testimonio, puede ponerse en contacto con nosotros en privacy@act-on.com .
Widgets y (funciones) de redes sociales
Nuestro sitio web incluye funciones de redes sociales como el botón Me gusta de Facebook y widgets, tales como Compartir este botón o miniprogramas interactivos que funcionan en nuestro sitio. Estas funciones podrían recopilar su dirección IP, qué páginas visita en nuestro sitio y establecer una cookie para que la función pueda operar de forma adecuada. Las características de redes sociales y widgets están alojadas en un tercero o directamente en nuestro Sitio. Sus interacciones con estas funciones se rigen por la política de privacidad de la empresa que las proporciona.
Información relacionada con datos recopilados a través de la plataforma Act-On
Act-On Software, Inc. recopila información bajo la dirección de sus clientes y no tiene relación directa con las personas cuyos datos personales procesa. Act-On Software, Inc. trabaja con sus Clientes para ayudarles a avisar a sus clientes acerca de la finalidad para la que se recopila la información personal.
Recopilamos información para nuestros clientes y, si usted es cliente de uno de nuestros Clientes y no desea que uno de nuestros Clientes que utiliza nuestro servicio se ponga en contacto con usted, póngase directamente en contacto con el cliente con el que se relaciona.
Act-On Software, Inc. puede transferir información personal a empresas que nos ayudan a proporcionar nuestro servicio. Las transferencias a posteriores terceros están cubiertas por las disposiciones de esta Política en relación con el aviso y elección y los acuerdos de servicio con nuestros Clientes
Act-On Software, Inc. no tiene relación directa con las personas cuyos datos personales procesa. Una persona que desee acceder, modificar o eliminar datos imprecisos debe dirigir su consulta al Cliente de Act-On Software, Inc. (el controlador de los datos). Si el Cliente solicita a Act-On Software, Inc. que se eliminen los datos, nosotros responderemos a su petición en un plazo de 30 días.
Act-On Software, Inc. conservará los datos personales que procesamos en nombre de nuestros clientes durante el tiempo que se necesite para proporcionar servicio a nuestro Cliente. Act-On Software, Inc. retendrá y utilizará esa información personal según sea necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales, solucionar disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos.
Seguridad
Act-On ha implementado procesos destinados para proteger la información del usuario y mantener los datos seguros. A cada titular de una Cuenta se le asigna un nombre de usuario único y una contraseña, necesarios para acceder a su Cuenta. Es responsabilidad de cada usuario proteger la seguridad de su información de inicio de sesión. Hemos intentado proteger los servidores de Act-On ubicándolos en áreas con procedimientos de seguridad, utilizando cortafuegos e implementando otras tecnologías de seguridad generalmente disponibles. Estas salvaguardas ayudan a prevenir el acceso no autorizado, mantener la precisión de los datos y garantizar un uso apropiado de los datos, pero NO SE PUEDEN OFRECER GARANTÍAS DE QUE SU INFORMACIÓN Y DATOS ESTARÁN SEGUROS FRENTE A INTRUSIONES Y CESIÓN NO AUTORIZADA A TERCERAS PARTES.
Cuando usted introduce información sensible (como credenciales de inicio de sesión), nosotros ciframos la transmisión de esa información utilizando tecnología de capa de sockets seguros (SSL). Seguimos normas generalmente aceptadas para proteger la información personal que se nos envía, tanto durante la transmisión como una vez que la hemos recibido. No obstante, ningún método de transmisión por Internet, o método de almacenamiento electrónico es 100 % seguro. Por lo tanto, no podemos garantizar su seguridad absoluta. Si tiene alguna pregunta acerca de la seguridad de nuestro sitio web, puede ponerse en contacto con nosotros en privacy@act-on.com .
Cancelación o terminación de la Cuenta
Si su Cuenta se cancela por cualquier motivo, póngase en contacto con nosotros en privacy@act-on.com para solicitar el acceso a sus datos. Tenga en cuenta que Act-On podría retener durante algún tiempo información residual en nuestras copias de archivo y/o copias de seguridad de nuestras bases de datos y almacenes de datos. Haremos esfuerzos comercialmente razonables para eliminar su información tan pronto como sea razonablemente práctico. Responderemos a su solicitud de acceso en menos de 30 días hábiles.
Cumplimiento con la Ley de Protección de la Privacidad en línea de los Niños
Como servicio comercial, Act-On no dirige su oferta hacia, y no recopila a sabiendas información personal de, usuarios menores de 13 años.
Privacidad en California
Si usted es residente de California, la Sección 1798.83 del Código Civil de California le permite solicitar información acerca de la divulgación de su información personal por parte de Act-On Software, Inc. o sus filiales a un tercero para las finalidades de marketing directo del tercero. Para realizar tal solicitud, envíe un correo electrónico a  privacy@act-on.net  o escríbanos a:
Act-On Software Inc.
Portland, OR 97204
Act-On cumple con la Ley de Protección de la Privacidad en línea de California de 2014.
Privacy Shield
Act-On Software (y su empresa filial en Reino Unido Actonsoftware Limited) cumple con el marco regulatorio Privacy Shield entre EE. UU. y la UE. Nos comprometemos a someter todos los datos personales recibidos de países miembros de la Unión Europea (UE), de acuerdo con el marco regulatorio Privacy Shield, a los principios aplicables de dicho marco. Para obtener más información acerca del programa Privacy Shield y consultar nuestra certificación, visite  https://www.privacyshield.gov/ .
Somos responsables del procesamiento de los datos personales que recibe, conforme al marco regulatorio Privacy Shield, y posteriormente transfiere a un tercero que actúa como agente en su nombre. Cumplimos los Principios de Privacidad Privacy Shield para todas las transferencias ulteriores de datos personales de la UE, incluidas las disposiciones de responsabilidad de transferencias ulteriores.
Tenga en cuenta que Act-On Software está sometido a las competencias de investigación y cumplimiento de la ley de la Comisión Federal de Comercio de EE. UU.. Asimismo, se exige a Act-On Software divulgar información personal en respuesta a solicitudes legales por parte de autoridades públicas, por ejemplo para cumplir con las exigencias de seguridad nacional y/o cumplimiento de la ley.
Si tiene alguna duda sobre privacidad o uso de datos por resolver que no hayamos tratado de forma satisfactoria, póngase en contacto con nuestro proveedor de servicios de solución de controversias de terceros con sede en EE. UU. (sin coste) en  https://feedback-form.truste.com/watchdog/request .
En determinadas circunstancias, descritas más detalladamente en el sitio web de Privacy Shield  haga clic aquí  para obtener información relativa al programa Privacy Shield entre la UE y EE. UU., usted podría recurrir al arbitraje obligatorio en caso de que se hayan agotado otros procedimientos de resolución de controversias.
Acceso y uso de información personal
Previa solicitud, le proporcionaremos información sobre si mantenemos o procesamos información personal suya en nombre de un tercero. Cuando usted utiliza el Sitio de Act-On, nosotros realizamos esfuerzos de buena fe para proporcionarle acceso a su información personal y corregir su información si es imprecisa o eliminar tal información a petición suya si no es para finalidades comerciales legítimas. Puede actualizar la información de su Cuenta iniciando sesión en la misma. Cuando Act-On recibe solicitudes en relación con información personal, solicitamos a los usuarios individuales que se identifiquen a sí mismos e identifiquen la información sobre la que se solicita acceso, corrección o eliminación antes de procesar tales solicitudes, y podríamos denegar el procesamiento de solicitudes que son de forma poco razonable repetitivas o sistemáticas, exigen un esfuerzo técnico desproporcionado, ponen en peligro la privacidad de otras personas, o no serían nada prácticas (por ejemplo, solicitudes en relación con información que reside en cintas de copias de seguridad), o a la cual de alguna forma no es necesario acceder. Retenemos y utilizamos su información según sea necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales, solucionar disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos. En cualquier caso, cuando proporcionamos corrección y acceso a la información, realizamos este servicio gratuitamente excepto si hacerlo exigiría un esfuerzo desproporcionado. Responderemos a estas solicitudes en un plazo de tiempo razonable.
Retendremos su información mientras su cuenta esté activa o según se necesite para proporcionarle servicios. Retendremos y utilizaremos su información según sea necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales, solucionar disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos.
Cambios a la presente Política
Podremos actualizar esta Política de Privacidad para reflejar cambios en nuestras prácticas sobre la información. Si efectuamos algún cambio importante, le avisaremos por correo electrónico (enviado a la dirección de correo electrónica que se especifica en su cuenta) o mediante un aviso en este Sitio antes de que el cambio entre en vigor. Le alentamos a que revise periódicamente esta página para consultar la información más reciente sobre nuestras prácticas de privacidad.
Preguntas
Cualquier pregunta acerca de la Política de Privacidad debe ser enviada a   privacy@act-on.com  o por correo postal a:
Act-On Software, Inc.,
Ingangsdatum: 2 Mei, 2018
Dit Privacybeleid is van toepassing op het verzamelen, gebruiken en bekendmaken door ons van informatie die wij verzamelen via onze website, staging-actoncom.kinsta.com en onze service Act-On. Het gebruik van informatie verzameld via onze service wordt beperkt tot het doel van het verlenen van de service waarvoor de Klant Act-On Software, Inc. (“Act-On”, “We”, “Wij”, “Ons”, “Onze”) heeft gebruikt.
Gebruikersgegevens
Act-On respecteert de privacy van onze Accountgebruikers en de privacy van hun gegevens. Alle gebruikersinformatie in elektronische communicatie, bijgevoegde documenten, formulieren, nieuwsbrieven, enquêtes en documenten die u mogelijk gebruikt of samenstelt met de Act-On Service wordt geregeld door de Terms of Service (Servicevoorwaarden) van Act-On. Hoewel Act-On de gegevensopslag, databanken en de Act-On Site in eigendom heeft, behoudt u alle rechten op uw gegevens. Alle gebruikersgegevens geüpload naar een Account van de Act-On Service zijn opgeslagen in een gepersonaliseerde en beveiligde locatie. Wij zullen uw geüploade gegevens in ons systeem niet gebruiken, verkopen of verhuren en alleen de geregistreerde gebruikers van de accounthouder hebben toegang tot de geüploade gegevens.
Als u zich voor onze nieuwsbrief of nieuwsbrieven wilt aanmelden, gebruiken we uw naam en e-mailadres om u de nieuwsbrief te sturen. U kunt ervoor kiezen onze nieuwsbrief niet meer te ontvangen door de instructies te volgen voor het uitschrijven die te vinden zijn in deze e-mails of u kunt contact met ons opnemen via   privacy@act-on.com .
Gegevensverzameling
Wij verzamelen de e-mailadressen en bepaalde persoonlijke informatie van degenen die met ons communiceren via e-mail of zich bij ons registreren om een Service Account te openen. We verzamelen ook bepaalde informatie met betrekking tot welke pagina’s gebruikers openen of bezoeken en informatie verstrekt door de gebruikers (zoals enquêtes die Act-On kan uitvoeren en/of registraties op de site). Wanneer u om een Beta-account vraagt op de Act-On Service vragen wij u om de volgende informatie: uw naam, uw bedrijfsnaam, telefoonnummer en een geldig e-mailadres waarmee we contact met u kunnen opnemen. Gebruikers van de Act-On service worden ook gevraagd om het postadres en de tijdzone van hun bedrijf te geven om hun Account beter te personaliseren. Wanneer u informatie indient, draagt u deze informatie over naar de Verenigde Staten en u stemt hierbij in met deze overdracht.
Wij kunnen informatie over u ontvangen uit andere bronnen, waaronder openbaar beschikbare databanken of derde partijen waarvan we die gegevens hebben gekocht, en kunnen deze gegevens samenvoegen met informatie die wij al hebben over u.  Dit helpt ons bij het bijwerken, uitbreiden en analyseren van onze gegevens, het identificeren van nieuwe klanten en het bieden van nieuwe producten en diensten die interessant voor u zouden kunnen zijn.  Indien u persoonlijke informatie over anderen aan ons verstrekt, of indien anderen uw informatie aan ons verstrekken, zullen wij die informatie uitsluitend gebruiken voor het specifieke doel waarvoor de informatie aan ons werd verstrekt.
Act-On kan ook bepaalde informatie verzamelen en analyseren van bezoekers en gebruikers met betrekking tot het gebruik van de Act-On Site en beschikbare diensten hierop. Verzamelde informatie kan omvatten, maar is niet beperkt tot verkeersvolume, bezoeksfrequentie, soort en tijdstip van transacties op de website, soort browser en besturingssysteem, enz.
Wij kunnen uw persoonlijke informatie verstrekken aan bedrijven die diensten verlenen om ons te helpen met onze bedrijfsactiviteiten zoals live chat of betalingsverwerking. Deze bedrijven zijn bevoegd om uw persoonlijke informatie te gebruiken alleen voor zover noodzakelijk om deze diensten aan ons te verlenen.
Gebruik van informatie
Wij kunnen uw persoonlijke informatie gebruiken om de Services te verstrekken waarom u hebt gevraagd, waaronder services die op maat gemaakte e-mails, nieuwsbrieven, formulieren, documenten en rapporten weergeven. Wij kunnen ook persoonlijke informatie gebruiken voor controle, onderzoek en analyse om de Act-On Site te bedienen en te verbeteren. Wij kunnen derden gebruiken om ons te helpen bij het verwerken van uw persoonlijke informatie en wij verlangen van deze derden dat zij ons Privacybeleid naleven en voldoen aan overige gepaste vertrouwelijkheids- en beveiligingsmaatregelen. Wij kunnen bepaalde overige informatie gebruiken die wij over u hebben verzameld om technische problemen te helpen diagnosticeren, de Act-On Site te beheren en de kwaliteit en soorten geleverde diensten te verbeteren. Wij kunnen niet-identificeerbare en geaggregeerde statistische informatie over gebruik en hoeveelheid verkregen uit de handelingen van onze bezoekers en Accounthouders aan derden verstrekken om de waarde aan te tonen die we onze gebruikers leveren.
De informatie die we verzamelen wordt niet gedeeld met of verkocht aan andere organisaties om commerciële redenen, behalve om producten of diensten te leveren waarom u hebt gevraagd, wanneer we uw toestemming hebben of onder de volgende omstandigheden:
zoals vereist door de wet, zoals om te voldoen aan een dagvaarding, gerechtelijke procedures of soortgelijke juridische procedure
wanneer wij in goed vertrouwen menen dat bekendmaking noodzakelijk is om onze rechten of uw veiligheid of de veiligheid van anderen te beschermen, om fraude te onderzoeken of te reageren op een verzoek van de overheid,
het kan in bepaalde situaties van ons vereist worden dat we persoonlijke informatie bekendmaken, in reactie op wettelijke verzoeken door overheidsinstanties, waaronder om te voldoen aan wettelijke vereisten op het gebied van nationale veiligheid of wetshandhaving,
om mogelijke schendingen te onderzoeken van het Acceptable Use Policy (Beleid voor acceptabel gebruik) van Act-On,
om mogelijke schendingen van de Terms of Service (Servicevoorwaarden) van Act-On te onderzoeken,
aan andere derden met uw voorafgaande toestemming om dit te doen,
als Act-On Software, Inc. is betrokken bij een fusie, acquisitie of verkoop van alle of een deel van haar activa, wordt u ingelicht via e-mail en/of een duidelijke kennisgeving op onze Website over een verandering in eigenaarschap of gebruik van uw persoonlijke informatie, evenals keuzes die u kunt hebben met betrekking tot uw persoonlijke informatie.
Links naar andere websites
Onze Site bevat links naar andere Websites die privacypraktijken kunnen hebben die afwijken van de privacypraktijken van Act-On Software, Inc. Als u persoonlijke informatie op die andere sites indient, wordt uw informatie geregeld door hun privacybeleid. Wij moedigen u aan om het privacybeleid van Websites die u bezoekt aandachtig te lezen.
Cookies en andere volgtechnologieën
Act-On en onze analyseprovider gebruiken technologieën zoals cookies, webbakens, tags en scripts om trends te analyseren, de website te laten functioneren, bij te houden hoe gebruikers door de hele website navigeren en om demografische gegevens over ons gebruikersbestand als geheel te verzamelen. We kunnen rapporten ontvangen op basis van het gebruik van deze technologieën van deze bedrijven, op individuele en geaggregeerde basis.
Gebruikers hebben controle over het gebruik van cookies via hun afzonderlijke browsers. Als u cookies weigert, kunt u onze website nog steeds gebruiken, maar u mogelijkheid om sommige functies of gedeelten van onze website te gebruiken kan beperkt zijn.
Local Storage Objects (HTML 5)
We gebruiken Local Storage Objects (LSO’s; lokale opslagobjecten) zoals HTML5 om [contentinformatie en -voorkeuren] op te slaan. Derden met wie we samenwerken om bepaalde functies op onze site te bieden of om reclame weer te geven op basis van websurfactiviteit weer te geven, gebruiken LSO’s zoals HTML 5. Verschillende browsers kunnen hun eigen beheertools bieden voor het verwijderen van HTML5-LSO’s.
Analyse/logbestanden
Zoals voor de meeste websites geldt, verzamelen wij bepaalde informatie automatisch en slaan deze op in logbestanden. Deze informatie bevat internetprotocol (IP)-adressen, browsertype, internetserviceprovider (ISP), verwijzende pagina’s en als laatste opgevraagde pagina’s, besturingssysteem, datum/tijdstempel en zoekgeschiedenisgegevens.
Wij gebruiken deze informatie, die individuele gebruikers niet identificeert, om trends te analyseren, de site te beheren, handelingen van gebruikers te volgen rond de site en demografische informatie te verzamelen over onze gebruikersgroep als geheel.
Wij verbinden sommige van deze automatisch verzamelde gegevens aan persoonlijk identificeerbare informatie. Hierdoor kunnen wij een betere ervaring verschaffen door de hoeveelheid gegevens te verminderen die moet worden ingevoerd wanneer formulieren worden ingevuld, afgesloten inhoud wordt gedownload, enquêtes worden ingevuld, enz.
Gedragstargeting/re-targeting
Wij werken samen met een extern advertentienetwerk om advertenties op onze Website te tonen of onze advertenties op andere sites te beheren. Onze advertentienetwerkpartner gebruikt cookies en webbakens om niet-persoonlijke informatie te verzamelen over uw activiteiten op deze en andere Websites om u gerichte reclame te verstrekken gebaseerd op uw interesses. Als u niet wilt dat deze informatie wordt gebruikt om u gerichte advertenties te sturen, kunt u kiezen voor opt-out door  Hier te klikken. Let op dat dit niet uitsluit dat u reclame krijgt toegestuurd. U zult algemene advertenties blijven ontvangen.
Openbare Forums/blogs
De sectie opmerkingen van onze blog wordt beheerd door een externe applicatie die kan verlangen dat u zich registreert om een opmerking te kunnen posten. Wij hebben geen toegang tot of controle over de informatie die op de blog wordt gepost. U dient contact op te nemen met of in te loggen op de externe applicatie als u wilt dat de persoonlijke informatie die in het onderdeel opmerkingen is gepost wordt verwijderd. Om te weten te komen hoe de externe applicatie uw informatie gebruikt, dient u hun privacybeleid te lezen.
Getuigenissen
Met uw toestemming kunnen wij uw getuigenissen samen met uw naam posten. Als u wilt dat uw getuigenissen worden gewijzigd of verwijderd, kunt u contact met ons opnemen via  privacy@act-on.com .
Sociale Media (Functies) en Widgets
Onze Website bevat Social Media Features (functies van Sociale Media), zoals de Facebook Vind ik leuk-knop en Widgets, zoals de Deel dit-knop of interactieve miniprogramma’s die op onze site worden uitgevoerd. Deze Functies kunnen uw IP-adres verzamelen, welke pagina u bezoekt op onze site en kunnen een cookie instellen om de Functie in staat te stellen goed te functioneren. Functies van Sociale Media en Widgets worden gehost door derden of direct op onze Site. Uw interacties met deze Functies worden geregeld door het privacybeleid van het bedrijf dat deze verstrekt.
Informatie met betrekking tot gegevens verzameld via het Platform van Act-On
Act-On Software, Inc. verzamelt informatie onder leiding van haar Klanten en heeft geen directe relatie met de individuen van wie zij de persoonlijke gegevens verwerkt. Act-On Software, Inc. werkt met haar Klanten samen om hen te helpen hun consumenten in kennis te stellen met betrekking tot het doel waarvoor persoonlijke informatie wordt verzameld.
Wij verzamelen informatie voor onze klanten, als u een klant bent van een van onze Klanten en niet langer wilt dat contact met u wordt opgenomen door een van onze Klanten die onze dienst gebruikt, neem dan contact op met de klant met wie u direct communiceert.
Act-On Software, Inc. kan persoonlijke informatie overdragen aan bedrijven die ons helpen met het verlenen van onze service. Overdrachten naar daaropvolgende derden vallen onder de bepalingen in dit Beleid met betrekking tot kennisgeving en keuze en de serviceafspraken met onze Klanten
Act-On Software, Inc. heeft geen directe relatie met de individuen van wie zij de persoonlijke gegevens verwerkt. Een individu dat toegang wil of onjuiste gegevens wil corrigeren, aanpassen of verwijderen dient zijn verzoek in te dienen bij de Klant van Act-On Software, Inc. (de gegevensbeheerder). Als de Klant Act-On Software, Inc. verzoekt om gegevens te verwijderen, zullen wij binnen 30 dagen op hun verzoek reageren.
Act-On Software, Inc. zal persoonlijke gegevens die wij verwerken namens onze Klanten bewaren zo lang als nodig is om diensten aan onze Klant te verlenen. Act-On Software, Inc. zal deze persoonlijke informatie bewaren en gebruiken zoals noodzakelijk om onze juridische verplichtingen na te komen, geschillen te beslechten en onze afspraken te handhaven.
Veiligheid
Act-On heeft processen geïmplementeerd die bedoeld zijn om gebruikersinformatie te beschermen en gegevensbeveiliging te behouden. Aan elke Accounthouder wordt een unieke gebruikersnaam en uniek wachtwoord toegekend die nodig zijn om toegang te krijgen tot hun Account. Het is de verantwoordelijkheid van elke gebruiker om te zorgen dat zijn of haar inloginformatie beveiligd is. Wij hebben geprobeerd de servers van Act-On te beschermen door gebieden met beveiligingsprocedures in te stellen, gebruik van firewalls en implementatie van andere algemeen beschikbare beveiligingstechnologieën. Deze beveiligingen helpen om onbevoegde toegang te voorkomen, juistheid van de gegevens te behouden en gepast gebruik van gegevens te verzekeren, maar ER KAN GEEN GARANTIE WORDEN GEGEVEN DAT UW INFORMATIE EN GEGEVENS GEVRIJWAARD ZULLEN ZIJN VAN INTRUSIES EN ONBEVOEGDE VRIJGAVE AAN DERDEN.
Wanneer u gevoelige informatie (zoals inloggegevens) invoert, coderen wij de verzending van die informatie met gebruik van secure socket layer technologie (SSL). Wij volgen algemeen geaccepteerde normen om de persoonlijke informatie te beschermen die naar ons wordt gestuurd, zowel tijdens de verzending als wanneer we deze ontvangen. Geen enkele verzendingsmethode via het internet of methode van elektronische opslag is echter 100% veilig. Vandaar dat wij de absolute beveiliging ervan niet kunnen garanderen. Als u vragen hebt over beveiliging op onze Website, kunt u contact met ons opnemen via  privacy@act-on.com .
Annulering of beëindiging van het Account
Neem contact met ons op via  privacy@act-on.com  met eventuele verzoeken voor toegang tot uw gegevens, als uw account om welke reden dan ook is beëindigd. Wees u ervan bewust dat Act-On restinformatie tijdelijk kan bewaren in onze back-up en/of gearchiveerde kopieën van onze gegevensopslag en databanken. Wij zullen redelijke commerciële inspanningen verrichten om uw informatie te verwijderen zo gauw dit redelijkerwijs praktisch is. Wij zullen binnen 30 werkdagen reageren op uw verzoek om toegang.
Naleving van de Children’s Online Privacy Protection Act (Wet voor de bescherming van privacy van kinderen op internet)
Als zakelijke dienst richt Act-On haar aanbiedingen niet op en verzamelt niet bewust persoonlijke informatie van gebruikers jonger dan 13 jaar.
Privacy in Californië
Als u een inwoner van Californië bent, staat de California Civil Code Section (het burgerlijk wetboek van Californië, art.) 1798.83 toe dat u informatie vraagt met betrekking tot de bekendmaking van uw persoonlijke informatie door Act-On Software, Inc of haar dochtermaatschappijen aan een derde om de directe marketingredenen van de derde. Om een dergelijk verzoek te doen, stuurt u ons een e-mail naar  privacy@act-on.net  of schrijf ons:
Act-On Software Inc.
Portland, OR 97204 VS
Act-On leeft de Wet voor de bescherming van privacy op internet van Californië van 2014 (California Online Privacy Protection Act of 2014) na.
Privacy Shield
Act-On Software (en haar dochteronderneming Actonsoftware Limited in het VK) leeft het Europees-Amerikaanse Privacy Shield-raamwerk na. We verplichten ons alle persoonlijke gegevens die we hebben ontvangen uit lidstaten van de Europese Unie (EU), op basis van het Privacy Shield-raamwerk te onderwerpen aan de van toepassing zijnde principes van het raamwerk. Bezoek voor meer informatie over het Privacy Shield-programma en om onze certificatie te bekijken https://www.privacyshield.gov/ .
We zijn verantwoordelijk voor het verwerken van de persoonlijke gegevens die het ontvangt, onder het Privacy Shield-raamwerk, en vervolgens overdraagt aan een derde die als agent optreedt namens deze. We voldoen aan de principes van het Privacy Shield voor alle verdere overdrachten van persoonlijke gegevens uit de EU, inclusief de aansprakelijkheidsbepalingen voor verdere overdrachten.
Houd er rekening mee dat de Act-On Software onderworpen is aan de onderzoeks- en handhavingsbevoegdheid van de Federal Trade Commission (FTC). Verder wordt het van Act-On Software vereist dat we persoonlijke informatie bekendmaken, in reactie op wettelijke verzoeken door overheidsinstanties, waaronder om te voldoen aan wettelijke vereisten op het gebied van nationale veiligheid en/of wetshandhaving.
Als u een onopgeloste kwestie betreffende privacy of gegevensgebruik hebt dat niet naar tevredenheid is aangepakt, kunt u contact opnemen met onze in de Verenigde Staten gevestigde externe instantie voor geschillenbeslechting (gratis) via  https://feedback-form.truste.com/watchdog/request .
Onder bepaalde omstandigheden, uitgebreider beschreven op de Privacy Shield-website ( klik hier  voor informatie betreffende het Europees-Amerikaanse Privacy Shield), kunt u beroep doen op bindende arbitrage, wanneer andere procedures voor geschillenbeslechting uitgeput zijn.
Toegang tot en wijziging van persoonlijke informatie
Op verzoek zullen we u van de informatie voorzien of we enige persoonlijke informatie van u bezitten of namens een derde verwerken. Wanneer u de Act-On Site gebruikt, spannen wij ons in goed vertrouwen in om u toegang te verlenen tot uw persoonlijke informatie en ofwel deze gegevens te corrigeren als ze onjuist zijn of ze te verwijderen op uw verzoek als zij niet om legitieme zakelijke redenen bestemd is. U kunt uw Accountinformatie wijzigen door in te loggen op uw Account. Wanneer Act-On verzoeken krijgt met betrekking tot persoonlijke informatie vragen wij individuele gebruikers om zichzelf en de informatie waarvoor toegang moet worden verleend, die moet worden gecorrigeerd of verwijderd, te identificeren voordat aan dergelijke verzoeken wordt voldaan, en wij kunnen weigeren aan verzoeken te voldoen die onredelijk repetitief of systematisch zijn, onevenredige technische inspanning vereisen, de privacy van anderen in gevaar brengen of extreem onpraktisch zouden zijn (bijvoorbeeld verzoeken met betrekking tot informatie die op back-uptapes staat), of waarvoor toegang niet anderszins is vereist. Wij bewaren en gebruiken uw informatie voor zover noodzakelijk om aan onze juridische verplichtingen te voldoen, geschillen te beslechten en onze overeenkomsten te handhaven. In elk geval waarin we toegang tot en correctie van informatie verstrekken, verlenen we deze service kosteloos, behalve als dit een onevenredige inspanning zou vereisen. We zullen binnen een redelijk tijdsbestek op deze verzoeken reageren.
Wij zullen uw informatie bewaren zo lang als uw account actief is of zo lang als nodig is om u diensten te verlenen. Wij zullen uw informatie bewaren en gebruiken zoals noodzakelijk om aan onze juridische verplichtingen te voldoen, geschillen te beslechten en onze afspraken te handhaven.
Veranderingen in dit Beleid
Wij kunnen dit privacybeleid aanpassen om veranderingen in onze informatiepraktijken erin te verwerken. Als wij wezenlijke veranderingen aanbrengen, zullen wij u via e-mail op de hoogte stellen (gestuurd naar het e-mailadres vermeld in uw account) of door middel van een kennisgeving op deze Site voorafgaand aan het in werking treden van de verandering. Wij moedigen u aan om deze pagina regelmatig te lezen voor de laatste informatie over onze privacypraktijken.
Vragen
Vragen over dit Privacybeleid dienen te worden gericht aan  privacy@act-on.com  of per post naar:
Act-On Software, Inc.,
Copyright © 2008-2018 Act-On Software, Inc.
All Rights Reserved.
