Join GitHub today
GitHub is home to over 28 million developers working together to host and review code, manage projects, and build software together.
Наши приложения:
Не собирают никакой пользовательской информации.
Не содержат встроенных покупок, кроме тех что указаны в Google Play или iTunes (AppStore).
Анонимная информация, которую мы получаем о Вас от сторонних сервисов, таких как Google Analytics, Google Play и других включает в себя: информацию об установке (например, тип операционной системы и номер версии приложения) и информацию об устройстве (аппаратная модель и версия операционной системы).
Все данные, которые мы собираем используются только для внутреннего анализа и исследований в целях улучшения наших продуктов и создания еще более лучших для Вас. Мы не несем ответственность за последствия использования наших приложений, возникновения сбоев в устройствах или их поломки. Наша политика конфиденциальности может меняться время от времени. Мы будем размещать какие-либо изменения Политики конфиденциальности на этой странице. Если у вас есть какие-то вопросы относительно нашей политики безопасности, пожалуйста пишите нам: otgs17@gmail.com
Разрешения, используемые в некоторых приложениях:
INTERNET - Неограниченный доступ к Интернету — использование интернета. INTERNET разрешение используется для показа рекламы. Это разрешение используется в большинстве бесплатных приложений. Fortress TD
ACCESS_NETWORK_STATE - Просмотр сетевых подключений — информация о сетевых соединениях. ACCESS_NETWORK_STATE разрешение используется для показа рекламы. Это разрешение используется в большинстве бесплатных приложений. Fortress TD
READ_PHONE_STATE — Получение данных о статусе телефона. READ_PHONE_STATE разрешение используется для того, чтобы узнать о входящем звонке и отключить звуки приложения. Это разрешение используется в приложениях: Fortress TD
Pages 2
You can’t perform that action at this time.
You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session.
Press h to open a hovercard with more details.
