INTRODUCTION
Matador Ventures, Inc. (“Matador“, “we”, “us” and/or “our”) is committed to protecting your privacy. We have prepared this Privacy Policy to describe to you our practices regarding the Personal Data (as defined below) we collect from users of any of our mobile applications (“Apps”) or our websites, including those located at: www.MatadorNetwork.com, www.MatadorU.com, matadormediahouse.com. The Apps and websites are collectively referred to as “Site and Services” (as defined in the Matador Terms of Service). Capitalized terms not defined in this Privacy Policy have the meanings given in our Terms of Service located at www.MatadorNetwork.com/content/tos .
PARTICULARLY IMPORTANT INFORMATION
WHO WE ARE: For the purpose of applicable data protection legislation, the data controller of your personal data is Matador. You can contact us at consent@matadornetwork.com or the mailing address at the end of this document.
MUST READ SECTIONS: We draw your attention in particular to the sections entitled “International Data Transfer” and “Your Rights.”
CHANGES TO THIS POLICY
We will post any modifications or changes to the Policy on our Site and Services. We reserve the right to modify the Policy at any time, so we encourage you to review it frequently. The “Last Updated” legend above indicates when this Policy was last changed. If we make any material change(s) to the Policy, we will notify you via a notice on our Site and Services prior to such changes(s) taking effect.
1. PURPOSES OF PROCESSING
What is personal data?
We collect information about you in a range of forms, including personal data. As used in this Policy, “personal data” is as defined in the General Data Protection Regulation 2018 and any successor legislation, this includes any information which, either alone or in combination with other information we hold about you, identifies you as an individual, including, for example, your name, postal address, email address and telephone number.
Why do we need your personal data?
We will only process your personal data in accordance with applicable data protection and privacy laws. We need certain personal data in order to provide you with access to our Site and Services. If you created a profile/registered with us, you will have been asked to tick to agree to provide this information in order to access our services, purchase our products, view our content. This consent provides us with the legal basis we require under applicable law to process your data. You maintain the right to withdraw such consent at any time. If you do not agree to our use of your personal data in line with this Policy, please do not use our Site and Services.
2. COLLECTING YOUR PERSONAL DATA
We collect information about you in the following ways:
Information You Give Us. This includes:
the personal data you provide when you register to use our Site and Services, including your‎ name, postal address, email address, telephone number, username, password and demographic information (such as your gender);
the personal data that may be contained in any video, comment or other submission you upload or post to our Site and Services;
the personal data you provide when registering for an account we run on our Site and Services;
the personal data you provide when you report a problem with our Site and Services or when we provide you with customer support;
the personal data you provide when registering and using matadoru.com, including: username, first name, last name, password, referred by, age range, country of residence, Specialty (photography, writing, video), Phone number, skype, website urls, social urls, bio, links to content they have produced, profile photo, current location, hometown, timezone, languages spoken;
the personal data you provide when you download, register and use the Travelstoke App, including: name, email, password, current location (automatic), profile image, languages spoken, interests, countries visited, cities visited, hometown, bio;
the personal data you provide when you make a purchase thorough our Site and Services; and
the personal data you provide when you correspond with us by phone, email or otherwise.
Information from Social Networking Sites. Our Site and Services include interfaces that allow you to connect with social networking sites (each a “SNS”). If you connect to a SNS through our Site and Services, you authorize us to access, use and store the information that you agreed the SNS could provide to us based on your settings on that SNS. We will access, use and store that information in accordance with this Policy. You can revoke our access to the information you provide in this way at any time by amending the appropriate settings from within your account settings on the applicable SNS.
Information Automatically Collected. We automatically log information about you and your computer or mobile device when you access our Site and Services. For example, when visiting our Site and Services, we log your computer or mobile device operating system name and version, manufacturer and model, browser type, browser language, screen resolution, the website you visited before browsing to our Site and Services, pages you viewed, how long you spent on a page, access times and information about your use of and actions on our Site and Services. We collect this information about you using cookies. Please refer to the sections on cookies, Flash Technology and Pixel Tags below.
Automated Decision Making and Profiling. We do not use your personal data for the purposes of automated decision-making. However, we may do so in order to fulfill obligations imposed by law, in which case we will inform you of any such processing and provide you with an opportunity to object.
3. COOKIES
What are cookies?
We may collect information using “cookies.” Cookies are small data files stored on the hard drive of your computer or mobile device by a website. We may use both session cookies (which expire once you close your web browser) and persistent cookies (which stay on your computer or mobile device until you delete them) to provide you with a more personal and interactive experience on our Site and Services.
We use two broad categories of cookies: (1) first party cookies, served directly by us to your computer or mobile device, which are used only by us to recognize your computer or mobile device when it revisits our Site and Services; and (2) third party cookies, which are served by service providers on our Site and Services, and can be used by such service providers to recognize your computer or mobile device when it visits other websites.
Cookies we use
Our Site and Services use the following types of cookies for the purposes set out below:
Essential Cookies: These cookies are essential to provide you with services available through our Site and Services and to enable you to use some of its features. For example, they allow you to log in to secure areas of our Site and Services and help the content of the pages you request load quickly. Without these cookies, the services that you have asked for cannot be provided, and we only use these cookies to provide you with those services.
Functionality Cookies: These cookies allow our Site and Services to remember choices you make when you use our Site and Services, such as remembering your language preferences and remembering your login details. The purpose of these cookies is to provide you with a more personal experience and to avoid you having to re-enter your preferences every time you visit our Site and Services.
Analytics and Performance Cookies: These cookies are used to collect information about traffic to our Site and Services and how users use our Site and Services. The information gathered does not identify any individual visitor. It includes the number of visitors to our Site and Services, the websites that referred them to our Site and Services, the pages they visited on our Site and Services, and other similar information. We use this information to help operate our Site and Services more efficiently, to gather broad demographic information and to monitor the level of activity on our Site and Services.
Social Media Cookies: These cookies are used when you share information using a social media sharing button or “like” button on our Site and Services or you link your account or engage with our content on or through a social networking website such as Facebook, Twitter or Google+. The social network will record that you have done this.
Advertising Cookies: If there is advertising on the Site, such advertising may employ the use of Cookies or other methods to track hits and click-throughs. If you click on these advertisements, these companies may place a persistent Cookie on your computer which may allow them to display further advertisements to you. We are not responsible for advertiser Cookies or how the information gathered through their use might be used. For more information about these companies’ separate privacy policies, you should contact the company directly. Should you have any complaints about the privacy practices of any of these companies, you should contact consent@MatadorNetwork.com.
Disabling cookies
You can typically remove or reject cookies via your browser settings. In order to do this, follow the instructions provided by your browser (usually located within the “settings,” “help” “tools” or “edit” facility).  Many browsers are set to accept cookies until you change your settings.
Further information about cookies, including how to see what cookies have been set on your computer or mobile device and how to manage and delete them, visit www.allaboutcookies.org and youronlinechoices.eu .
If you do not accept our cookies, you may experience some inconvenience in your use of our Site and Services. For example, we may not be able to recognize your computer or mobile device and you may need to log in every time you visit our Site and Services.
4. FLASH TECHNOLOGY
We may also use Flash cookies (which are also known as Flash Local Shared Object (“LSOs”) on our Site and Services to collect and store information about your use of our Site and Services. Unlike other cookies, Flash cookies cannot be removed or rejected via your browser settings. If you do not want Flash cookies stored on your computer or mobile device, you can adjust the settings of your Flash player to block Flash LSO storage using the tools contained in the Website Storage Settings Panel at https://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager07.html. You can also control Flash LSOs by going to the Global Storage Settings Panel at https://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager03.html and following the instructions. Please note that setting the Flash Player to restrict or limit acceptance of Flash LSOs may reduce or impede the functionality of some Flash applications, including, potentially, Flash applications used in connection with our Site and Services.
5. PIXEL TAGS
We may also use pixel tags (which are also known as web beacons and clear GIFs) on our Site and Services to track the actions of users on our Site and Services. Unlike cookies, which are stored on the hard drive of your computer or mobile device by a website, pixel tags are embedded invisibly on webpages. Pixel tags measure the success of our marketing campaigns and compile statistics about usage of our Site and Services, so that we can manage our content more effectively. The information we collect using pixel tags is not linked to our users’ personal data.
6. DO NOT TRACK SIGNALS
Some Internet browsers may be configured to send “Do Not Track” signals to the online services that you visit. We currently do not respond to do not track signals.
7. ADVERTISING
Generally. We may use other companies to serve third-party advertisements when you visit and use the Site and Services. These companies may collect and use click stream information, browser type, time and date, subject of advertisements clicked or scrolled over during your visits to the Site and Services and other websites in order to provide advertisements about goods and services likely to be of interest to you. These companies typically use tracking technologies to collect this information. Other companies’ use of their tracking technologies is subject to their own privacy policies.
Mobile. We use the Google Places API(s) for location searches and as a result also use the Google Maps/Google Earth API(s). Use of this feature is also subject to the Google privacy policy, which can be found at http://www.google.com/privacy.html , and which policy is incorporated into this Privacy Policy by this reference.
8. USING YOUR PERSONAL DATA
We may use your personal data as follows:
to operate, maintain, and improve our Site and Services, products, and services;
to manage your account, including to communicate with you regarding your account, if you have an account on our Site and Services;
to operate and administer any promotions you participate in on our Site and Services;
to respond to your comments and questions and to provide customer service;
to send information including technical notices, updates, security alerts, and support and administrative messages;
with your consent, to send you marketing e-mails about upcoming promotions, and other news, including information about products and services offered by us and our affiliates.  You may opt-out of receiving such information at any time: such marketing emails tell you how to “opt-out.” Please note, even if you opt out of receiving marketing emails, we may still send you non-marketing emails. Non-marketing emails include emails about your account with us (if you have one) and our business dealings with you;
to process payments you make via our Site and Services;
as we believe necessary or appropriate (a) to comply with applicable laws; (b) to comply with lawful requests and legal process, including to respond to requests from public and government authorities; (c) to enforce our Policy; and (d) to protect our rights, privacy, safety or property, and/or that of you or others; and
as described in the “Sharing of your Personal Data” section below.
9. SHARING YOUR PERSONAL DATA
We may share your personal data as follows:
Third Parties Designated by You. We may share your personal data with third parties where you have provided your consent to do so.
Our Third Party Service Providers. We may share your personal data with our third party service providers who provide services such as data analysis, payment processing, information technology and related infrastructure provision, customer service, email delivery, auditing and other similar services. These third parties are only permitted to use your personal data to the extent necessary to enable them to provide their services to us. They are required to follow our express instructions and to comply with appropriate security measures to protect your personal data.
Affiliates. We may share some or all of your personal data with our affiliates, in which case we will require our affiliates to comply with this Policy. In particular, you may let us share personal data with our affiliates where you wish to receive marketing communications from them.
Corporate Restructuring. We may share personal data when we do a business deal, or negotiate a business deal, involving the sale or transfer of all or a part of our business or assets. These deals can include any merger, financing, acquisition, or bankruptcy transaction or proceeding.
Other Disclosures. We may share personal data as we believe necessary or appropriate: (a) to comply with applicable laws; (b) to comply with lawful requests and legal process, including to respond to requests from public and government authorities to meet national security or law enforcement requirements; (c) to enforce our Policy; and (d) to protect our rights, privacy, safety or property, and/or that of you or others.
10. ANONYMOUS DATA
When we use the term “anonymous data,” we are referring to data and information that does not permit you to be identified or identifiable, either alone or when combined with any other information available to a third party.
We may create anonymous data from the personal data we receive about you and other individuals whose personal data we collect. Anonymous data might include analytics information and information collected by us using cookies.  We make personal data into anonymous data by excluding information (such as your name) that makes the data personally identifiable to you.  We use this anonymous data to analyze usage patterns in order to make improvements to our Site and Services.
11. THIRD PARTY SITES
Our Site and Services may contain links to third party websites and features, such as Facebook and Twitter widgets, etc. This Policy does not cover the privacy practices of such third parties. These third parties have their own privacy policies and we do not accept any responsibility or liability for their websites, features or policies.  Please read their privacy policies before you submit any data to them.
12. USER GENERATED CONTENT
You may share personal data with us when you submit user generated content to our Site and Services, including via our sweepstakes, forums, message boards and blogs on our Site and Services. Please note that any information you post or disclose on our Site and Services will become public information, and will be available to other users of our Site and Services and to the general public. We urge you to be very careful when deciding to disclose your personal data, or any other information, on our Site and Services.  Such personal data and other information will not be private or confidential once it is published on our Site and Services.
If you provide feedback to us, we may use and disclose such feedback on our Site and Services, provided we do not associate such feedback with your personal data. If you have provided your consent to do so, we may post your first and last name along with your feedback on our Site and Services. We will collect any information contained in such feedback and will treat the personal data in it in accordance with this Policy.
13. INTERNATIONAL DATA TRANSFER
Your information, including personal data that we collect from you, may be transferred to, stored at and processed by us and our affiliates and other third parties outside the country in which you reside, including, but not limited to the United States, where data protection and privacy regulations may not offer the same level of protection as in other parts of the world. By using our Site and Services, you agree to this transfer, storing or processing.  We will take all steps reasonably necessary to ensure that your data is treated securely and in accordance with this Policy.
14. SECURITY
We seek to use reasonable organizational, technical and administrative measures to protect personal data within our organization. Unfortunately, no transmission or storage system can be guaranteed to be completely secure, and transmission of information via the internet is not completely secure. If you have reason to believe that your interaction with us is no longer secure (for example, if you feel that the security of any account you might have with us has been compromised), please immediately notify us of the problem by contacting us using the details in Section 20 below.
15. RETENTION
We will only retain your personal data until you close your account/cancel your subscription, unless a longer retention period is required or permitted by law (for example for regulatory purposes).
16. OUR POLICY ON CHILDREN
Our Site and Services are not directed to children under 16. If a parent or guardian becomes aware that his or her child has provided us with information without their consent, they should contact us using the details in Section 20 below. We will delete such information from our files as soon as reasonably practicable.
17. SENSITIVE PERSONAL DATA
Subject to the following paragraph, we ask that you not send us, and you not disclose, any sensitive personal data (e.g., social security numbers, information related to racial or ethnic origin, political opinions, religion or other beliefs, health, biometrics or genetic characteristics, criminal background or trade union membership) on or through our Site and Services or otherwise to us.
If you send or disclose any sensitive personal data to us when you submit user generated content to our Site and Services, you consent to our processing and use of such sensitive personal data in accordance with this Policy. If you do not consent to our processing and use of such sensitive personal data, you must not submit such user generated content to our Site and Services.
18. YOUR RIGHTS
Opt-out. You may contact us anytime to opt-out of: (i) direct marketing communications; (ii) automated decision-making and/or profiling; (iii) our collection of sensitive personal data; (iv) any new processing of your personal data that we may carry out beyond the original purpose ; or (v) the transfer of your personal data outside the EEA. Please note that your use of some of the Site and Services may be ineffective upon opt-out.
Access. You may access the information we hold about you at any time via your profile/account or by contacting us directly.
Amend. You can also contact us to update or correct any inaccuracies in your personal data.
Move. Your personal data is portable – i.e. you to have the flexibility to move your data to other service providers as you wish.
Erase and forget. In certain situations, for example when the information we hold about you is no longer relevant or is incorrect, you can request that we erase your data.
If you wish to exercise any of these rights, please contact us using the details in Section 20 below. In your request, please make clear: (i) what personal data is concerned; and (ii) which of the above rights you would like to enforce.  For your protection, we may only implement requests with respect to the personal data associated with the particular email address that you use to send us your request, and we may need to verify your identity before implementing your request. We will try to comply with your request as soon as reasonably practicable and in any event, within one month of your request. Please note that we may need to retain certain information for recordkeeping purposes and/or to complete any transactions that you began prior to requesting such change or deletion.
19. COMPLAINTS
We are committed to resolve any complaints about our collection or use of your personal data. If you would like to make a complaint regarding this Policy or our practices in relation to your personal data, please contact us at: consent@matadornetwork.com. We will reply to your complaint as soon as we can and in any event, within 45 days. We hope to resolve any complaint brought to our attention, however if you feel that your complaint has not been adequately resolved, you reserve the right to contact your local data protection supervisory authority, which for the UK, is the Information Commissioner’s Office.
20. CONTACT INFORMATION
Matador welcomes your comments or questions regarding this Privacy Policy. Please e-mail us at consent@matadornetwork.com or contact us at the following address:
Matador Network
Attn: Legal
P.O. Box 7775 #40021
San Francisco, CA 94120
21. EMPLOYEE PERSONAL DATA
 
 
 
Matador Ventures, Inc. (en adelante, “Matador“ y/o “Nosotros”) se compromete a proteger su privacidad. Preparamos la siguiente Política de Privacidad para describir nuestras practicas relacionadas a la Información Personal (conforme a su definición más abajo) que recolectamos de los usuarios de cualquiera de nuestras aplicaciones móviles (en adelante, “Aplicaciones”) o de nuestras páginas web – www.MatadorNetwork.com , www.MatadorU.com , www.matadormediahouse.com , www.glimse.org , www.mindsummit.org , www.101places.com , www.luxduck.com y www.tripsnaps.com – (en adelante, las Aplicaciones y páginas web se denominarán conjuntamente “los Sitios”) y Servicios (conforme lo definido en las Condiciones de Servicio de Matador). Los términos con mayúscula inicial que no estén definidos en la presente Política de Privacidad tendrán los significados descriptos en las Condiciones de Servicios disponibles en www.MatadorNetwork.com/content/tos .
Consentimiento del Usuario.
Al enviar su Información Personal a través de nuestros Sitios o Servicios, Usted expresa estar de acuerdo con las condiciones de la presente Política de Privacidad y otorga su consentimiento a la recopilación, uso y divulgación de su Información Personal conforme a la presente Política de Privacidad.
Aclaración sobre los niños.
No es nuestra intención recolectar Información Personales de visitantes que tengan menos de 13 años de edad.
Aclaración a los Usuarios afuera de los Estados Unidos de América.
Si Usted fuera un Usuario del Sitio no estadounidense, al visitar el Sitio y brindarnos su información, Usted reconoce y acuerda que su Información Personal podría ser procesada con los fines descriptos en la Política de Privacidad. Además, dicha Información Personal podría ser procesada en el país en que se recolectó y en otros países, incluyendo los Estados Unidos de América, donde las leyes sobre procesamiento de Información Personal podrían ser menos rigurosas que las leyes de su país. Al brindarnos su información, Usted da el consentimiento sobre dicha transferencia y acuerda que las leyes vigentes en los Estados Unidos de Américas son las que legislarán la recopilación, utilización y divulgación de su Información Personal.
Tipos de información que recopilamos.
“Información Personal” se refiere a la información que le permite a alguien identificarlo o contactarlo, como por ejemplo su nombre, dirección, número de teléfono, dirección de correo electrónico así como también cualquier otra información que no sea pública sobre usted que esté relacionada o vinculada con alguna de la información antes mencionada. “Datos Anónimos” se refiere a la información que no está relacionada ni vinculada con su Información Personal; los Datos Anónimos no permiten, por sí mismos, la identificación de personas individuales. Recopilamos Información Personal y Datos Anónimos del modo que se describe a continuación.
(a) Información que Usted nos brinda.
Podríamos recopilar Información Personal de su parte, como su nombre de pila y apellido, género, dirección, dirección de correo electrónico, edad, estado civil, imágenes, idiomas que habla, países que ha visitado y la región en la que vive, su nombre de usuario en Matador y la contraseña que creó al generar la cuenta de ingreso a nuestro Sitio (en adelante, “la Cuenta”).
Cuando solicite Servicios en nuestro Sitio, recopilaremos toda la información necesaria, como su nombre, la información de su tarjeta de crédito, información de cobro y de envío, para llevar a cabo la transacción
Guardaremos información como archivos y mensajes que Usted almacene mientras use la Cuenta para su beneficio.
Si nos brindara algún comentario o si nos contactara por correo electrónico, recopilaremos su nombre y dirección de correo electrónico así también como el contenido del mensaje electrónico para poder enviarle una respuesta.
Cuando participe de alguna de nuestras encuestas, podríamos recopilar información adicional de su perfil. En ocasiones, podríamos solicitar información demográfica como su código postal, cuando responda una encuesta.
En caso que Usted así lo aceptara, terceros podrán usar su Información Personal para contactarlo en el futuro y comentarle sobre sus productos, servicios y eventos que podrían ser de su interés.
Si Usted participara de sorteos, concursos o regalos del Sitio, le podríamos preguntar su dirección de correo electrónico y/o el número de teléfono de su residencia (para notificarlo en caso de que ganara o no). También podríamos preguntarle su nombre de pila y su apellido y, en ocasiones, su dirección postal para verificar su identidad. En algunas situaciones, podríamos necesitar información adicional como parte del proceso de ingreso, como la elección de un premio de su agrado. Los sorteos y concursos son voluntarios. Le recomendamos leer las reglas para cada sorteo y concurso del que participe.
Cuando publique contenido (texto, imágenes, fotografías, mensajes, comentarios o cualquier otro tipo de contenido que no sea su dirección de correo electrónico) en nuestro Sitio, se almacenará el contenido de su publicación en nuestros servidores y otros usuarios podrán verlo.
También recopilamos otro tipo de Información Personal que Usted nos brinda voluntariamente como su sistema operativo y la versión que usa, el número de registración del producto y cualquier otra información requerida cuando nos contacta por correo electrónico por mantenimiento de los Servicios.
Recopilamos Información Personal que Usted nos brinda voluntariamente, como sus pasatiempos e intereses, al crear su perfil público en nuestro Sitio. La información que Usted brinda en su perfil público será visible para otros usuarios e incluso para otros visitantes anónimos del Sitio.
Podríamos recopilar Información Personal en otras partes de nuestro Sitio que indiquen que se recopilará información Personal.
Terceros podrían recopilar, aunque no los autoricemos a recopilarla, información identificable con su persona sobre sus actividades en línea (como su Información Personal) en distintos momentos y en diferentes páginas web mientras utilice el Sitio.
(b) Información que recopilamos mediante la tecnología.
Para que nuestros Sitios y Servicios sean más útiles para Usted, nuestros servidores (que podrían estar alojados en servicios de terceros) recopilan información de Usted como el tipo de navegador, el sistema operativo, la dirección del Protocolo de Internet (IP) (se trata de un número que se asigna automáticamente a su computadora cuando utilice Internet que podría variar de sesión en sesión), nombre de dominio y/o el día/hora de su visita. Nuestra Aplicación podría recopilar información adicional como el tipo de dispositivo móvil que usa, el número de identificación de su dispositivo móvil, la dirección de IP de su dispositivo móvil, el sistema operativo de su móvil, el tipo de navegador de Internet que su dispositivo usa, y la manera en que Usted usa la aplicación. También podríamos utilizar tecnología GPS (u otra tecnología similar) para determinar su ubicación actual.
También utilizamos “cookies” e información de URL para recolectar información sobre la fecha y hora de su visita y la información que Usted buscó y leyó. Las “Cookies” son pequeñas partes de información que una página web envía al disco duro de su computadora mientras Usted visita una página web. Podríamos usar tanto Cookies durante la sesión (que expiran una vez que cerró el navegador) como Cookies persistentes (que permanecen en su computadora hasta que Usted las elimine) para brindarle una experiencia más personal e interactiva dentro de nuestro Sitio.
Nosotros, nuestros anunciantes y agentes podríamos usar Cookies, incluyendo Cookies de dominio completo, GIF de un solo píxel y dispositivos similares para rastrear su actividad. Una Cookie de dominio completo es aquella Cookie que le permite a Matador, sus anunciantes y agentes rastrear su actividad en todos los dominios que visite y podría utilizarse para brindarle anuncios de productos y servicios que creemos podrían ser de su interés. Un GIF de un solo píxel es una imagen GIF transparente y pequeña que se incorpora en el HTML de la página o correo electrónico que se usó para rastrear cuando ser revisó la página o el correo electrónico. Se podría utilizar un dispositivo similar para enviar información a un servidor cuando ocurren ciertos eventos iniciados por el usuario. Dicho dispositivo es similar a las Cookies dado que rastrea su visita y la información puede leerse solo en el servidor que recibe dicha información. Se diferencia de las Cookies ya que no se relaciona con el navegador y no funciona como una tarjeta de identificación ni almacena ningún tipo de información en su computadora. Si bien utilizamos Cookies, GIF de un solo píxel y dispositivos similares para rastrear su uso del Sitio y de otros sitios (como la cantidad de descargas, la cantidad de usuarios que nos visitan a diario y los Sitios visitados) y los servidores web ingresan automáticamente la dirección IP de su computadora, Nosotros no utilizamos dicha información para identificarlo personalmente. En este momento, Matador no reconoce señales de navegación automatizadas relacionadas al rastreo ni señales de “no rastreo”. Usted puede eliminar las Cookies persistente siguiendo las instrucciones de su navegador de Internet en la sección de “ayuda”.
Además se podría recopilar Información Anónima, incluyendo direcciones de IP, de sus actividades en línea y compartir dicha información con uno o más terceros para diseñar anuncios a la medida de los usuarios del Sitio y de los sitios de terceros y para analizar e informar los anuncios que Usted ve. Como parte de nuestro compromiso de respetar su preocupación por su privacidad, le solicitaremos a dichos terceros que les brinden a los usuarios la posibilidad de rechazar dicha función. Para rechazar los anuncios de conducta, le rogamos que visite la página web de Network Advertising Initiative: www.networkadvertising.org .
Al igual que la mayoría de las Aplicaciones y de las Páginas Web, recolectamos cierta información de modo automático y la almacenamos en archivos de registro. Dicha información incluye las direcciones de IP, los tipos de navegadores, el proveedor de Internet (en adelante, “PdI”), páginas de referencia o salida, sistemas operativos, los sellos de fecha y hora, información de uso y de cliqueo. Usaremos dicha información para analizar tendencias, manejar el Sitio, rastrear los movimientos de los usuarios en el Sitio y recolectar información demográfica sobre nuestra base de usuarios en conjunto. A menos que se indique en la presente Política de Privacidad, no vincularemos la información recopilada automáticamente con la Información Personal.
La mayoría de los navegadores están predeterminados a aceptar Cookies y la mayoría de los servicios que incluyen dispositivos similares suelen activarse para recopilar información. Usted puede predeterminar su navegador para que le notifique cuando recibe una Cookie y darle la opción de aceptarla o no. (Para algunas páginas web que necesitan autorización, las Cookies no son opcionales. Los usuarios que no acepten las Cookies o dispositivos similares podrían no acceder a dichas páginas o servicios).
Utilizamos la(s) API(s) de Google Places para realizar búsquedas de lugares y, por consiguiente, también usamos la(s) API(s) de Google Maps and Google Earth. El uso de dichas herramientas queda sujeto a la política de privacidad de Google, que aparece en http://www.google.com/privacy.html y que, por medio de dicha referencia queda incorporada en la presente Política de Privacidad.
(c) Información de otros recopilada de Usted.
Si Usted decidiera invitar a un tercero a crearse una Cuenta, Nosotros recopilaremos el nombre y la dirección de correo electrónico de Usted y del tercero para poder enviar un correo electrónico y hacer un seguimiento del tercero. Usted o el tercero podrá contactarnos a la siguiente dirección de correo electrónico para solicitar la eliminación de dicha información de nuestra base de datos: consent@MatadorNetwork.com.
(d) Información recopilada de otras empresas.
Podríamos recibir Información Personal y/o Datos Anónimos suyos de empresas que nos brindan Servicios en páginas web de marcas compartidas o de marcas privadas o de empresas que ofrecen sus productos y/o servicios en nuestro Sitio. Estas otras empresas podrían brindarnos Información Personal. Nosotros podríamos agregar dicha información a la información que ya hubiéramos recopilado de su parte en nuestro Sitio para brindarle un mejor Servicio.
(e) Información recopilada de redes sociales.
Si Usted ingresara a nuestro Servicio usando su usuario de una red social (por ejemplo, Facebook o Twitter), podríamos recibir Información Personal y/o Datos Anónimos sobre Usted de dichas redes sociales conforme a las condiciones de servicio y políticas de privacidad de los terceros que brindan dichas redes sociales. Por ejemplo, Facebook podría compartirnos su lista de amigos para poder ayudarnos a determinar su Cuenta y a encontrar a otros usuarios del Servicio que Usted pudiera conocer. Podríamos agregar dicha información a la información que ya hubiéramos recopilado de su parte en nuestro Sitio para brindarle un mejor Servicio.
(f) Publicidad.
De haber publicidad en el Sitio, dicha publicidad podría utilizar Cookies u otros métodos de rastreo de búsquedas y cliqueos. Si Usted cliqueara en dichas publicidades, las empresas podrían instalar una Cookie persistente en su computadora que le permitiría mostrarle aún más publicidades. No seremos responsables de las Cookies de los anunciantes ni del modo en que utilizan la información recolectada. Para más información sobre las distintas políticas de privacidad de dichas empresas, deberá contactar a las empresas directamente. De tener alguna queja sobre las prácticas de privacidad de algunas de esas empresas, debería contactarnos a la siguiente dirección de correo electrónico: consent@MatadorNetwork.com.
Uso de su Información Personal.
(a) Uso general.
En general, la Información Personal que Usted nos brinda se utiliza para responder a las preguntas que Usted hace o para ayudarnos a mejorar el servicio que le brindamos. Nosotros utilizamos la Información Personal de la siguiente manera:
para facilitar la creación y seguridad de su Cuenta en nuestro Sitio;
para identificarlo como usuario de nuestro sistema;
para brindar una mejor administración de nuestro Sitio y Servicios;
para brindarle los Servicios que Usted solicita;
para mejorar la calidad de la experiencia que Usted tiene cuando interactúa con nuestro Sitio y Servicios;
para enviarle un correo electrónico de bienvenida y de verificación de tenencia de la dirección de correo electrónico que nos brindó al crear su Cuenta;
para enviarle correos electrónicos de notificaciones administrativas relacionados con consejos sobre la seguridad, soporte y mantenimiento;
para responder sus consultas relacionadas a las oportunidades de empleo u otras consultas;
para poder contactarlo por teléfono como parte de las medidas de protección antifraude secundaria o para solicitarle su opinión; y
para enviarle boletines informativos, encuestas, ofertas y demás materiales promocionales relacionados con nuestros Servicios con fines publicitarios de Matador.
(b) Creación de Datos Anónimos.
Podríamos crear registros de Datos Anónimos de la Información Personal, pero excluyendo la información (como su nombre) que identifica a dicha información con su persona. Utilizamos los Datos Anónimos para analizar las solicitudes y patrones de uso para poder mejorar el contenido de nuestros Servicios y la navegación del Sitio. Matador se reserva el derecho de utilizar los Datos Anónimos para cualquier fin y divulgación de Datos Anónimos a terceros conforme a su exclusivo criterio.
Divulgación de su Información Personal.
Divulgaremos su Información Personal como se describe a continuación y en otras secciones de la presente Política de Privacidad.
(a) Terceros que nos brindan servicios.
Podríamos compartir su Información Personal con terceros que nos brindan servicios para: brindarle los Servicios que ofrecemos en el Sitio, para llevar a cabo pruebas de calidad, para facilitar la creación de cuentas, para brindar soporte técnico y/o para brindarle otros servicios a Matador. Se le solicita a dichos terceros que nos brindan servicios que no utilicen la Información Personal para otros fines que no sean los de brindar los servicios solicitados por Matador.
(b) Filiales y Adquisiciones.
Podríamos compartir parcial o por completo su Información Personal con nuestras empresas matrices, subsidiarias, empresas conjuntas u otras empresas bajo un control común (en adelante, “las Filiales”) en cuyo caso solicitaremos a las Filiales que cumplan con la presente Política de Privacidad. Si otra empresa comprara nuestra empresa, nuestros negocios o nuestros activos en situaciones que incluyen, pero que no se limitan a, la bancarrota, la empresa tendrá la tenencia de la Información Personal recopilada por nosotros y asumirá todos los derechos y obligaciones relacionados a la Información Personal descriptos en la presente Política de Privacidad.
(c) Socios comerciales.
Podríamos compartir su Información Personal con negocios, incluyendo nuestros socios de competencia con quienes hemos formado una alianza estratégica. Usted podrá identificar dichos negocios porque Matador los ha autorizado a publicar imágenes identificables y claras de sus marcas en el Sitio. Para más información sobre las distintas políticas de privacidad de dichas empresas, deberá contactar a dichas empresas directamente. De tener alguna queja sobre las prácticas de privacidad de algunas de esas empresas, debería contactarnos a la siguiente dirección de correo electrónico: consent@MatadorNetwork.com.
(d) Participación en Páginas Web públicas.
Debe tener presente que toda la Información Personal que Usted publique en los artículos, comentarios u otras publicaciones del Sitio y en su perfil público podrá ser leída, recopilada o utilizada por otros usuarios del Sitio incluyendo visitantes anónimos y podrá ser utilizada para enviarle mensajes no solicitados. No seremos responsables de la Información Personal que Usted decida publicar en las áreas públicas del Sitio.
(e) Otros tipos de divulgación.
A pesar de las decisiones que tome respecto a su Información Personal (como se describe más abajo), Matador podría divulgar Información Personal si creyera, en buena fe, que dicha divulgación es necesaria (a) en relación a una investigación judicial; (b) para cumplir con las leyes vigentes o para responder a citaciones u órdenes judiciales enviadas a Matador; (c) para proteger o defender los derechos o propiedades de Matador o a los usuarios de los Servicios o cualquier otro acto que tenga en cuenta las mejores intenciones para con Matador o sus usuarios; y/o (d) para investigar o para ayudar en la prevención de la violación o de la posible violación de la ley, de la presente Política de Privacidad o de las Condiciones de Servicios.
(f) Datos Anónimos.
Podremos recolectar, recopilar, almacenar, publicar, promocionar, informar, vender o divulgar de cualquier otra manera todo tipo de Datos Anónimos. Al compartir dicha información con otras empresas, dichos datos no son rastreados para identificar a ningún usuario en particular ni tampoco serán utilizados para contactarlo.
Recopilación de datos de terceros.
(a) Información divulgada a redes publicitarias.
Utilizamos terceros como empresas publicitarias para publicar anuncios cuando Usted visite nuestro Sitio. Dichas empresas podrán recopilar y usar información (sin incluir su nombre, dirección, dirección de correo electrónico ni número de teléfono) referente a sus visitas a esta y a otras páginas web para poder brindarle anuncios publicitarios sobre bienes y servicios. Para más información sobre esta práctica y para conocer sus opciones de rechazo de información utilizada por dichas empresas, visite www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp.
(b) Páginas Web de terceros.
Cuando cliquee en un vínculo a otra página web o ubicación, dejará nuestro Sitio e ingresará a otro sitio y otra entidad podría recopilar Información Personal o Datos Anónimos de Usted. No tenemos ningún tipo de control sobre, ni revisamos ni podemos ser responsables por dichas páginas web ni por su contenido. Le rogamos que tenga en cuenta que la presente Política de Privacidad no aplica a dichas páginas web de terceros ni a su contenido ni a la recopilación de datos después de que haya cliqueado en los vínculos que lo llevan a páginas web externas.
Sus opciones respecto a la Información Personal.
(a) Opciones.
Le ofrecemos opciones para la recopilación, uso e intercambio de Información Personal.
Periódicamente le enviaremos boletines informativos y correos electrónicos gratuitos que promocionan el uso de nuestro Sitio o Servicios. Cuando reciba dichos boletines informativos o comunicaciones promocionales de nuestra parte, Usted podrá optar por dejar de recibir más comunicaciones de nosotros y tendrá la oportunidad de desuscribirse siguiendo las instrucciones indicadas en el correo electrónico o contactándonos directamente (rogamos lea la información de contacto más abajo).
A pesar de las preferencias de correo electrónico que haya indicado, podríamos enviarle comunicaciones relacionadas al servicio incluyendo notificaciones y actualizaciones de Condiciones de Servicio o de la Política de Privacidad.
(b) Cambios de la Información Personal.
Usted podrá cambiar cualquier dato de su Información Personal de su Cuenta al editar su perfil dentro de su Cuenta. Podrá solicitar la eliminación de Información Personal, pero le rogamos que tenga en cuenta que podríamos solicitarle que mantenga la información y que no la elimine (o que guarde dicha información por un período de tiempo, en cuyo caso cumpliremos con su solicitud de eliminación después de haberse cumplido dichos requisitos). Cuando eliminemos cualquier tipo de información, será eliminada de nuestra base de datos activa, pero permanecerá en nuestros archivos. Podríamos guardar su información para evitar fraudes o con fines similares.
Seguridad de su Información Personal.
Matador se compromete a proteger la seguridad de su Información Personal. Utilizamos una variedad de tecnologías y procedimientos de seguridad estándar en la industria para proteger su Información Personal ante cualquier acceso, uso o divulgación no autorizada. Rogamos que no divulgue la contraseña de su Cuenta a personas no autorizadas. Sin embargo, le informamos que ningún método de transmisión por Internet o método de almacenamiento electrónico es 100 por ciento seguro. Por lo tanto, si bien Matador hace todos los esfuerzos razonables para proteger su Información Personal, Matador no puede garantizar la seguridad absoluta y Usted acuerda que Usted la transmite corriendo su propio riesgo.
Información de contacto.
A Matador le complace recibir sus comentarios o preguntas sobre la presente Política de Privacidad. Rogamos que nos envíe un correo electrónico a la siguiente dirección de correo electrónico consent@matadornetwork.com o contáctenos a la siguiente dirección postal y número de teléfono:
Matador Network
Attn.: Legal
Cambios a la presente Política de Privacidad.
La presente Política de Privacidad queda sujeta a eventual revisión y, en caso que hiciéramos algún cambio material en el modo en que usamos su Información Personal, le notificaremos mediante correo electrónico a la dirección de correo electrónico que nos haya indicado más recientemente y/o publicaremos un anuncio de los cambios en nuestro Sitio. Cualquier cambio a la presente Política de Privacidad entrará en vigencia una vez que hayamos publicado la notificación de los cambios en nuestro Sitio. Le rogamos que tenga en cuenta que Usted será siempre responsable de actualizar la Información Personal y la dirección de correo electrónico que nos brinda. En caso de que la dirección de correo electrónico más reciente que nos haya brindado no sea válida o, por el motivo que sea, no podamos enviarle la notificación descripta más arriba, nuestro envío del correo electrónico que contiene dicha notificación constituirá la notificación válida de los cambios descriptos en la notificación. Puede ocurrir que los cambios en la Política de Privacidad afecten nuestro uso de la Información Personal que nos brindó antes de que se le notifiquen los cambios. Si no desea permitir cambios en el modo que usamos su Información Personal, deberá notificarnos antes de la fecha de entrada en vigencia de los cambios que desea desactivar su Cuenta con nosotros. Si continúa usando nuestro Sitio o Servicios después de la fecha de entrada en vigencia de los cambios, Usted reconocería dichos cambios y acordaría estar sujeto a los términos y condiciones de dichos cambios.
Si tiene alguna pregunta sobre la Política de Privacidad de Matador rogamos nos contacte a la información de contacto descripta más arriba.
travelstoke
Subscribe
Follow Us
Submit your work to Matador!
Matador's growing Creators Community is the place to connect with fellow travel journalists.
stoked by
We use cookies to understand how you use our site and to improve your experience. This includes personalizing content and advertising. For more information on how we use cookies consult our revised Privacy Policy and Terms of Service .
