Here's the short version:
We don't do anything evil or unusual to your data.
You can delete your account and any personal data associated with it at any time.
You can opt out of receiving emails.
We use third-party statistics services like Google Analytics and Quantcast, whose terms of use you implicitly agree with.
Die euphoria GmbH nimmt den Schutz Ihrer persönlichen Daten       sehr ernst und hält sich strikt an die Regeln der Datenschutzgesetze. Personenbezogene       Daten werden auf dieser Webseite nur im technisch notwendigen Umfang oder nach freiwilliger       Registrierung erhoben. In keinem Fall werden die von euphoria GmbH erhobenen Daten verkauft oder aus       anderen Gründen als zur Durchführung der beschriebenen Funktion an Dritte weitergegeben.
Die nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, wie wir diesen Schutz       gewährleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden.
Registrierung
Wenn Sie sich als Benutzer von Soup.io registrieren, haben Sie die Möglichkeit, optional       gewisse teils persönliche Daten (E-Mail-Adresse, Benutzernamen auf anderen Internetseiten,       evtl. persönliche Information in verfassten Beiträgen, usw.) auf den Servern der euphoria       GmbH zu speichern.
Wenn Sie uns Ihre E-Mail-Adresse mitteilen, senden wir Ihnen anlassbedingte Benachrichtigungen       über Geschehnisse, die Ihre Soup-Seite betreffen (etwa, wenn jemand Sie als auf der       Plattform als Freund hinzufügt). Diese Benachrichtigungen können Sie jederzeit abschalten.
Weiters behalten wir uns vor, selten auch nicht personalisierte Nachrichten über Produktneuheiten       oder Umfragen zur Erhebung der Nutzerzufriedenheit zu versenden.
Nach einer Löschung der Registrierung (siehe oben) werden keinerlei E-Mails mehr an Ihre       Adresse versandt.
Logfiles
Diese Daten sind für die euphoria GmbH nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine       Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.
Cookies
Drittanbieter
Zu Zwecken der Nutzungsstatistik benützt diese Seite Analysedienste von Drittanbietern.       Diesen Anbietern werden ähnliche Daten wie jene, die im obigen Kapitel "Logfiles" aufgelistet sind,       automatisch von Ihrem Browser zur Verfügung gestellt. Zu keinem Zeitpunkt teilen wir jedoch       persönlich identifizierbare Informationen mit externen Analysediensten.
Google Analytics
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der       Google Inc. („Google“).
Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf       Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch       Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung diese       Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von Google in den USA       übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre       Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die       Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der       Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese       Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben       oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.
Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung bringen.       Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer       Browser-Software verhindern.
Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der       über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und       zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
Quantcast
Diese Website benutzt Quantcast, einen Statistikdienst der Quantcast Corporation (USA).
Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Datenschutzerklärung dieses Unternehmens einverstanden.
Quantcast verwendet die gewonnen Analysedaten eventuell zur Anpassung von Werbeinhalten auf       Seiten von weiteren Drittanbietern. Diese Funktion können Sie auf dieser Seite unter dem Link "Click here to opt out" deaktivieren.
Externe Zahlungsanbieter
Bei Kauf eines der Produkte oder Dienstleistungen die von euphoria GmbH auf dieser Website angeboten werden,       werden verschiedene persönliche Daten wie Name, Adresse, Telefonnummer, E-Mail etc von dem von euphoria GmbH       damit beauftragten Abwickler für Zahlungsdienstleistungen abgefragt, gespeichert und verarbeitet. Ebenso werden Daten,       die zur Abwicklung der Zahlungstransaktion benötigt werden (wie etwa die Transkations ID) auf den Servern       der euphoria GmbH gespeichert und verarbeitet.
Mit dem Kauf eines Produktes der euphoria GmbH auf dieser Website erklären Sie sich damit einverstanden,       dass die beauftragten Partner sowie euphoria GmbH die beschriebenen, zur Abrechnung und Erfüllung notwendigen       Daten speichern und verarbeiten.
Bitte beachten Sie, dass die Zahlungsmethode die Sie wählen (etwa Paypal) ebenso Allgemeine Geschäftsbedingungen       bereitstellen die Sie im Zuge der Registrierung bei diesem Dritten akzeptiert haben und auf die hier nicht       weiter eingeganen wird.
Wir verwenden die folgenden Partner für die Abwicklung von Zahlungsdienstleistungen:
Paylane
22-24 Boulevard Royal
Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer Person       gespeicherten Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der Speicherung.       Auskunft über die gespeicherten Daten gibt der Datenschutzbeauftragte der euphoria GmbH .
Weitere Informationen
Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Daher möchten wir Ihnen jederzeit Rede und Antwort       bezüglich der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten stehen. Wenn Sie Fragen haben,       die Ihnen diese Datenschutzerklärung nicht beantworten konnte oder wenn Sie zu einem       Punkt vertiefte Informationen wünschen, wenden Sie sich bitte jederzeit an den Datenschutzbeauftragten der euphoria GmbH .
!
... or to the blogs user
Exclusive servers for faster access in peak times, for you and your visitors
Reliable feed imports with shorter intervals!
Priority support and feedback!
Magical feature suggestion powers
PLUS: you're helping to develop a user oriented platform!
