Polish | Polski
POLITYKA PRYWATNOŚCI
Twoja prywatność jest ważna zarówno dla Ciebie jak i dla nas, dlatego jesteśmy zobowiązani do ochrony twojej prywatności. Niniejsza Polityka prywatności przedstawia praktyki w zakresie przetwarzania informacji przez firmę InMoment, Inc. i jej spółki zależne, Empathica Inc., Empathica LTD. , InMoment LTD oraz InMoment PTY T.TD (łącznie nazywane „InMoment”, „my” lub „nas”), w odniesieniu do naszych stron internetowych i ankiet internetowych / tekstowych, silników raportujących (zwanych łącznie „Witrynami”), ankiet telefonicznych, gromadzenia danych i wszelkich innych metod interakcji z nami.
Spis treści
Działalność InMoment i jaki ma ona związek z Twoją prywatnością
Co to są dane osobowe?
Gromadzenie i wykorzystywanie danych osobowych
Zgodność z regulacjami obowiązującymi w Unii Europejskiej (RODO i Tarcza prywatności)
Pliki cookie i adresy IP
Prywatność w szczególnych okolicznościach
Działalność InMoment i jaki ma ona związek z Twoją prywatnością
InMoment jest dostawcą modelu SaaS (oprogramowania jako usługi) dla firm, które zajmują się gromadzeniem danych za pośrednictwem telefonu, Internetu, wiadomości tekstowych, kart z komentarzami, opcji „tajemniczego klienta”, audytów wewnętrznych i innych metod gromadzenia danych. Po zebraniu informacje są analizowane i umieszczane w raporcie. Takie działania koncentrują się przede wszystkim na kwestiach satysfakcji klientów i pracowników, ale mogą również obejmować badania rynku, produktów i usług, a także inne rodzaje badań. Ankiety i gromadzenie danych mogą być udostępniane w ramach hostingu i dostępne w witrynie ASP Hosting firmy InMoment lub we własnych witrynach hostingowych naszych klientów. Codziennie przetwarzane i drukowane raporty mogą dostarczać naszym Klientom dane osobowe w celu usprawnienia ich działań i/lub skontaktowania się z tobą, aby uzyskać dalsze informacje na temat twoich doświadczeń związanych z usługą i/lub podanych informacji. Należy pamiętać, że klienci InMoment mają pełny dostęp do danych i, tym samym, ponoszą pełną odpowiedzialność za ich wykorzystanie. W takich przypadkach zapoznaj się z polityką prywatności tego klienta InMoment, który zaprosił Cię do przekazania danych i opinii/informacji zwrotnych.
Co to są dane osobowe?
Dane osobowe to informacje o możliwej do zidentyfikowania osobie. Mogą zawierać imię i nazwisko, adres, kod pocztowy, numer telefonu, datę urodzenia, adres e-mail, dane demograficzne / informacje dotyczące klasyfikacji (np. informacje o wykształceniu czy wiek) oraz wszelkie inne informacje, które identyfikują, kim jesteś lub umożliwiają kontakt z Tobą Mogą również obejmować informacje o numerach w programie członkowskim lub lojalnościowym klienta. Twoje dane kontaktowe mogą zostać użyte na potrzeby kontaktu ze strony pracownika lub przedstawiciela klienta po tym, jak udzieliłeś opinii. InMoment pozna Twoje dane, tylko jeśli dobrowolnie nam je przekażesz lub jeśli zostaną nam dostarczone przez klienta InMoment, który zaprosił cię do udziału w badaniu.
Gromadzenie i wykorzystywanie danych osobowych
Gromadzimy informacje o tobie, gdy odwiedzasz tę stronę lub gdy dobrowolnie wypełniasz ankiety dla klientów, przekazujesz opinie i bierzesz udział w konkursach, takich jak loterie. Udział w ankietach lub innym sposobie gromadzenia danych jest całkowicie dobrowolny i pozostawia ci wybór, czy chcesz w nich uczestniczyć i czy chcesz ujawnić jakiekolwiek wymagane informacje. Nie sprzedajemy, nie udostępniamy ani nie wypożyczamy danych osobowych stronom trzecim, chyba że w sposób wyraźny wyrazisz zgodę na to, aby firma InMoment udostępniała Twoje dane osobowe w sposób opisany poniżej.
Jeśli wypełniłeś naszą ankietę lub uczestniczyłeś w naszym badaniu, zebraliśmy informacje, które dobrowolnie nam zaoferowałeś w tej ankiecie i podałeś te dane firmie lub firmom, z którymi mamy podpisaną umowę, w celu uzyskania informacji o twoich doświadczeniach z tymi firmami („Firmy, z którymi mamy podpisane umowy”).
Biorąc udział w naszym badaniu wyrażasz zgodę na to, abyśmy przekazali Firmom, z którymi mamy podpisane umowy, te informacje i wszelkie dane osobowe, jakie zaoferowałeś w odpowiedzi, aby mogły one zrozumieć twoje doświadczenie jako klienta i/lub pracownika w związku z oferowanymi przez nie produktami i usługami.
InMoment nie będzie udostępniać twoich danych poza te Firmy, z którymi mamy podpisane umowy, które zwróciły się z prośbą o zebranie tych informacji oraz, czasami, poza pewnych podwykonawców, z usług których korzystamy w celu dalszego poprawiania twoich doświadczeń w związku z naszą ofertą i z Firmami, z którymi mamy podpisane umowy. Będziemy przechowywać takie informacje przez czas dozwolony w ramach naszych umów z tymi firmami, a po tym czasie zostaną one wykasowane lub zanonimizowane. Do celów regulacyjnych i tworzenia kopii zapasowych danych kopia archiwalna może być przechowywana przez czas nieokreślony w bezpiecznym miejscu, w stanie, w którym nie będą od razu dostępne.
Gromadzimy również informacje o tobie w celu zarządzania twoim kontem i, jeśli wyrażasz na to zgodę, w celu przesyłania ci wiadomości e-mail o innych produktach i usługach, które naszym zdaniem mogą cię zainteresować. Informacje o korzystaniu z witryny są zbierane za pomocą plików cookie. Wykorzystujemy informacje o tobie zebrane z witryny, aby spersonalizować twoje kolejne wizyty na naszej stronie. Możemy również wykorzystywać twoje dane do zapobiegania oszustwom internetowym.
Jeśli zdecydujesz się na udział w ankiecie, rejestrację lub przesłanie nam danych umożliwiających identyfikację, wyrażasz zgodę na wykorzystanie takich informacji zgodnie z niniejszą polityką prywatności. Jeśli zdecydujesz się nie przekazywać nam swoich danych osobowych ani innych informacji, nie będziesz mógł / mogła uczestniczyć w żadnym konkursie oferowanym na stronach. Jeśli już przesłałeś swoje dane osobowe i chcesz, abyśmy usunęli je z naszych rejestrów lub jeśli chcesz wiedzieć, jakie dane osobowe są przechowywane w naszych rejestrach, zapoznaj się z sekcją „Dostęp do informacji: korekta, usunięcie, przenoszenie i inne działania” poniżej.
Zgodność z regulacjami obowiązującymi w Unii Europejskiej
Przestrzegamy wszystkich wymogów określonych w RODO
InMoment spełnia wszystkie wymogi określone w RODO i cenimy te regulacje jako ważne ramy prawne w zakresie ochrony prywatności danych. Chociaż poniższe warunki są wymagane przez unijne przepisy i rozporządzenia, oferujemy te prawa klientom na całym świecie.
Będziemy przetwarzać dane otrzymane od Ciebie, wyłącznie jeśli wcześniej wyrazisz na to zgodę. Przed przystąpieniem do ankiety oferujemy możliwość zapoznania się z naszą Polityką prywatności i udzielenia nam zgody na przetwarzanie twoich danych. Nie będziemy opracowywać niniejszej ankiety bez otrzymania odpowiedniej zgody.
Będziemy przestrzegać podstawowych praw wynikających z RODO
Prawo do otrzymania informacji – będziemy prezentować całkowicie przejrzystą postawę w kwestii tego, jak korzystamy z danych osobowych i podjęliśmy próbę wyjaśnienia tego wykorzystania w niniejszej Polityce prywatności.
Prawo dostępu – wszystkie osoby mają prawo wiedzieć dokładnie, jakie informacje są przechowywane na ich temat i w jaki sposób są one przetwarzane.
Prawo do sprostowania – masz prawo do poprawienia swoich danych osobowych, jeśli są one niedokładne lub niepełne.
Prawo do usunięcia – znane również jako „prawo do bycia zapomnianym”, odnosi się to do prawa danej osoby do usunięcia lub wykasowania jej danych osobowych bez potrzeby podawania konkretnego powodu, dla którego chce to zrobić.
Prawo do ograniczenia przetwarzania – jest to twoje indywidualne prawo do blokowania lub powstrzymywania przetwarzania twoich danych osobowych.
Prawo do przenoszenia danych – pozwala ono tobie zachować i ponownie wykorzystać dane osobowe do własnych celów. Możemy zwrócić ci dane, jakie o tobie przechowujemy i przekazać ci je w formacie do odczytu maszynowego.
Prawo do sprzeciwu – w pewnych okolicznościach osoby fizyczne są uprawnione do wniesienia sprzeciwu wobec wykorzystywania ich danych osobowych. Obejmuje to, sytuacje, gdy firma wykorzystuje dane osobowe do celów marketingu bezpośredniego, badań naukowych i historycznych lub do wykonania zadania leżącego w interesie publicznym.
Prawa zautomatyzowanego procesu decyzyjnego i profilowania – chociaż generalnie nie podejmujemy automatycznych decyzji dotyczących stron trzecich w oparciu o dane, które zbieramy (na przykład decyzja podjęta przez administratora danych, konsekwencje której mają na wpływ na osoby fizyczne lub jest ona oparta na automatycznym przetwarzaniu), RODO wprowadziło zabezpieczenia, aby chronić osoby fizyczne przed ryzykiem, że potencjalnie szkodliwa decyzja zostanie podjęta bez udziału człowieka. Możesz zażądać, abyśmy nie podejmowali żadnych automatycznych decyzji dotyczących twojej osoby w oparciu o zebrane dane.
Dostęp do informacji: korekta, usunięcie, przenoszenie i inne działania. Chcemy mieć pewność, że znajdziesz odpowiedzi na wszystkie swoje pytania i że twoje dane osobowe są dokładne i aktualne. Możesz zadawać pytania, poprosić o kopię twoich danych, jakie przechowujemy, zażądać ich korekty lub usunięcia, lub wykonania innych praw wymienionych powyżej, poprzez złożenie wniosku na stroniehttps ://inmoment.com/pii-request/ .
Administrator danych a podmiot przetwarzający. Firmy, z którymi mamy odpisane umowy są najprawdopodobniej Administratorami danych, które gromadzimy, a my jesteśmy Podmiotem przetwarzającym te dane. Jesteśmy Administratorem danych jedynie w pewnych ograniczonych okolicznościach, tak jak wtedy, gdy otrzymujemy dane od naszych pracowników, potencjalnych pracowników lub naszych zakontraktowanych dostawców towarów i usług.
Certyfikacja i zgodność z Programem ochrony prywatności danych UE-USA
jest kamieniem węgielnym naszej strategii przestrzegania postanowień RODO i ogólnej zgodności naszej polityki prywatności z przepisami, uczestniczymy i certyfikujemy się w zakresie Tarczy prywatności, która określa ramy w zakresie ochrony danychw USA i UE. Ramy te stanowią podstawę prawną do przesyłania danych z UE do Stanów Zjednoczonych w celu ich przetworzenia i przesłania raportu zwrotnego Firmom, z którymi mamy podpisane umowy. Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat programu Tarczy prywatności, naszej certyfikacji w tym zakresie i odpowiednich zabezpieczeniach, jakie stosujemy w celu ochrony twoich danych, proszę wejść na stronę: https://www.inmoment.com/privacyshield/.
Pliki cookie i adresy IP
Pliki cookie to pliki tekstowe umieszczane na komputerze w celu zbierania standardowych danych dziennika internetowego i informacji o zachowaniach użytkowników. Informacje te są wykorzystywane do śledzenia korzystania z witryny przez użytkownika i do kompilowania raportów statystycznych na temat aktywności na stronie.
Więcej informacji ogólnych o plikach cookie dostępnych jest na stronie www.allaboutcookies.org.
Możesz zmienić ustawienia w przeglądarce tak, aby nie akceptowała ona plików cookie, a informacje podane na wspomnianej wyżej stronie pomogą usunąć pliki cookie z przeglądarki. Jednak w niektórych przypadkach niektóre z naszych witryn mogą przestać działać w wyniku zmiany ustawień w zakresie akceptacji plików cookie.
Używamy twojego adresu IP uzyskanego za pomocą plików cookie, aby pomóc w diagnozowaniu problemów z naszymi serwerami i administrowaniu Witrynami. Twój adres IP służy również do gromadzenia ogólnych danych demograficznych. Nasze witryny używają plików cookie, aby upewnić się, że nie bierzesz ponownie udziału w tym samym badaniu i do określenia przeglądarki, z której korzysta odwiedzający, abyśmy mogli projektować nasze Witryny w sposób umożliwiający ich współpracę z najpopularniejszymi wersjami różnych przeglądarek. Jeśli korzystamy z plików cookie, nie są one powiązane z żadnymi danymi osobowymi. Jeśli odrzucisz pliki cookie, nadal będziesz mieć możliwość korzystania z Witryn, jednak możesz nie mieć dostępu do wszystkich obszarów lub funkcji.
Prywatność w szczególnych okolicznościach
Dane dzieci
Firma InMoment świadomie nie zbiera ani nie prosi o podanie danych osobowych od osób poniżej 16 roku życia, nie zezwala świadomie takim osobom na udział w badaniach, konkursach lub innych naszych ofertach. Jeśli nie masz ukończonych 16 lat, nie wysyłaj nam swoich danych osobowych. W przypadku, gdy dowiemy się, że zgromadziliśmy dane osobowe dziecka w wieku poniżej 16. roku życia bez weryfikacji, czy rodzice dziecka wyrazili na to zgodę, usuniemy te dane tak szybko, jak to możliwe. Nie mamy jednak obowiązku wyszukiwania, potwierdzania ani identyfikowania takich danych. Jeśli uważasz, że możemy być w posiadaniu jakichkolwiek danych dziecka w wieku poniżej 16 roku życia lub na jego temat, skontaktuj się z nami, wysyłając wiadomość e-mail na adres privacy@inmoment.com i podaj szczegóły dotyczące sytuacji.
Wykorzystywanie i udostępnianie danych osobowych
Poniższe akapity opisują bardziej szczegółowo, w jaki sposób InMoment może wykorzystywać dane osobowe w określonych okolicznościach. W zależności od twojej konkretnej interakcji z InMoment zastosowanie może mieć co najmniej jedna z poniższych sytuacji.
Pomoc w wypełnieniu ankiety
W pewnych okolicznościach możesz potrzebować pomocy od InMoment, aby ukończyć ankietę. Jeśli ankieta jest prowadzona telefonicznie, możesz zostać poproszony (-a) o pozostawienie wiadomości głosowej. Jeśli ankieta jest prowadzona w Internecie lub za pomocą innych mediów tekstowych, możesz zostać poproszony (-a) o wysłanie wiadomości do InMoment za pomocą poczty e-mail lub formularza internetowego. Podanie danych osobowych może być obowiązkowe. W takim przypadku twoje dane osobowe będą wykorzystywane wyłącznie w celu skontaktowania się z Tobą, aby rozwiązać trudności związane z dostępem i wypełnieniem ankiety.
Konkursy promocyjne i motywacyjne
Każdorazowo forma InMoment lub jej klienci mogą oferować różne promocje, zachęty lub loterie. Jeśli bierzesz udział w konkursie, my, nasz klient lub podmiot świadczący usługi dla naszego klienta, może poprosić cię o podanie imienia i nazwiska, daty urodzenia, adresu (e-mail i/lub zamieszkania), informacji finansowych (takich jak poziom dochodów) lub numeru telefonu, abyśmy mogli może komunikować się z Tobą w przypadku twojej wygranej.
Automatyczna identyfikacja dzwoniącego numeru telefonu
Gdy wybierasz numer bezpłatny w Stanach Zjednoczonych, strona, do której dzwonisz, płaci za połączenie. Strona, do której dzwonisz, może zidentyfikować Twój numer telefonu za pomocą technologii o nazwie Automatyczna identyfikacja numeru (AIN). Przepisy FCC ograniczają podmioty, które mają bezpłatne numery, przed rozpowszechnianiem numerów telefonów zidentyfikowanych przy pomocy AIN i wymagają od firm telekomunikacyjnych informowania klientów o tym, że informacje o ich numerach telefonu są w ten sposób przekazywane właścicielom numerów bezpłatnych. Jeśli weźmiesz udział w ankiecie telefonicznej InMoment, to zarówno firma InMoment, jak i jej klienci mogą mieć dostęp do twojego numeru telefonu dzięki AIN, ale zgodnie z zasadami FCC, nie będzie dalej przekazywać tego numeru telefonu.
Dobrowolne i świadome wyrażenie zgody (Opt-in)
W przypadku niektórych ankiet i innych usług opartych na dobrowolnym i świadomym wyrażeniu zgody, InMoment może gromadzić profile (np. osobiste zainteresowania) i dane demograficzne (np. dochód gospodarstwa domowego itp.). Te dane będą wykorzystywane do przekazywania konkretnych informacji w oparciu o podany profil i dane demograficzne. Niektóre ankiety i usługi opt-in oferują odwiedzającym możliwość udziału w dodatkowych ankietach lub otrzymywania informacji od InMoment lub od klienta InMoment, lub partnera biznesowego. Użytkownicy muszą wyrazić dobrowolną i świadomą zgodę, jeśli chcą wziąć udział lub otrzymywać takie informacje, a jeśli to zrobią, ich dane osobowe mogą być wykorzystywane przez InMoment i/lub udostępniane w tym celu klientowi InMoment lub partnerowi biznesowemu.
Realizacja żądania transakcji
Jeśli poprosisz o coś ze strony internetowej InMoment, na przykład o produkt lub usługę, oficjalny dokument, oddzwonienie lub określone materiały marketingowe, użyjemy podanych przez Ciebie danych do spełnienia Twojej prośby. Aby sobie w tym pomóc, możemy dzielić się danymi z innymi osobami, na przykład z innymi częściami InMoment i partnerami biznesowymi zaangażowanymi w realizację tej prośby. Jeśli poprosisz o informacje na temat naszych produktów lub usług, możemy w przyszłości skontaktować się z Tobą w celu przedstawienia dodatkowych informacji, które, naszym zdaniem, mogą cię zainteresować. Zawsze będziesz mieć możliwość rezygnacji z otrzymywania takich wiadomości. W związku z transakcją możemy również skontaktować się z Tobą w celu przeprowadzenia badania rynkowego.
Gdy się z nami kontaktujesz
Formularze kontaktowe na naszych Witrynach mogą wymagać podania imienia i nazwiska oraz danych kontaktowych, w tym potencjalnie numerów telefonów. Adres e-mail jest wymagany, aby wysłać wiadomość do InMoment za pomocą formularza elektronicznego.
Fora publiczne
Strony mogą udostępniać odwiedzającym czaty, fora, tablice wiadomości i/lub grupy dyskusyjne. Należy pamiętać, że wszelkie informacje ujawniane w tych obszarach stają się informacjami publicznymi i należy zachować ostrożność przy podejmowaniu decyzji o ujawnieniu danych osobowych.
Rejestracja subskrypcji
Jeśli zarejestrujesz się na subskrypcję (np. na newsletter lub inną formę otrzymywania komunikatów), w celu przetworzenia twojej prośby wykorzystamy dane rejestracyjne, które prześlesz. Będziemy przechowywać te informacje w bazie danych. Ponadto możemy kontaktować się z Tobą w sprawie przyszłych publikacji i usług InMoment, które mogą cię zainteresować. Zawsze będziesz mieć możliwość rezygnacji z otrzymywania takich wiadomości.
Ujawnienie zbiorczych informacji
Dokumenty aplikacyjne
Jeśli ubiegasz się o pracę w InMoment i prześlesz nam swoje dokumenty aplikacyjne, możemy użyć podanych przez Ciebie danych osobowych, takich jak Twój adres e-mail i numer telefonu, aby skontaktować się z Tobą w sprawie możliwych ofert pracy. Możemy również skontaktować się z twoimi poprzednimi pracodawcami i osobami wskazanymi do udzielenia referencji, chyba że poinstruujesz nas, abyśmy tego nie robili.
Ujawnienia danych wymagane przez prawo
Należy pamiętać, że w pewnych okolicznościach może się zdarzyć, że dane osobowe zostaną ujawnione na podstawie wezwań sądowych lub innych wezwań, nakazów lub poleceń wydanych przez instytucje rządowe. Obejmuje to dochodzenia w sprawie nadużyć w sieci lub naruszenia naszych warunków użytkowania lub innych opublikowanych wytycznych, lub jest częścią jakiegokolwiek innego faktycznego lub grożącego postępowania sądowego lub postępowania w sprawie alternatywnego rozstrzygania sporów, wszczętego przez nas lub przeciwko nam.
Wykorzystywanie danych osobowych w nowym celu
W przypadku, gdy firma InMoment będzie chciała wykorzystać twoje dane osobowe w celach nieuwzględnionych podczas pierwotnego gromadzenia danych, takich jak informowanie o dodatkowych usługach, produktach lub ofertach promocyjnych, które mogą cię zainteresować, wykorzystamy Twoje dane kontaktowe, w tym Twój adres e-mail, by zapytać cię o zgodę na wykorzystanie twoich danych osobowych w nowym celu.
Odnośniki do witryn stron trzecich
Nasze witryny zawierają odnośniki do witryn stron trzecich. Ani firma InMoment, ani żaden z jej podmiotów stowarzyszonych nie ponosi odpowiedzialności za praktyki dotyczące prywatności lub zawartość takich witryn stron trzecich. Witryny podmiotów należących do wspólnej marki InMoment i witryny partnerskie mają politykę prywatności niezależną od polityki InMoment. Nie kontrolujemy praktyk prywatności tych witryn i dlatego zachęcamy użytkowników do zapoznawania się z praktykami w zakresie ochrony prywatności i zwyczajami każdej strony internetowej kontrolowanej przez stronę trzecią przed ujawnieniem tam jakichkolwiek danych osobowych. InMoment może udostępniać zbiorcze informacje witrynom pod wspólną marką i innym powiązanym stronom, jednak te zbiorcze informacje nie zawierają danych osobowych. Niniejsza Polityka prywatności obejmuje wyłącznie dane gromadzone na stronach hostowanych na serwerach InMoment.
Bezpieczeństwo, przechowywanie i zachowywanie informacji
Witryny (w tym między innymi: strony internetowe, ankiety, aplikacje do raportowania i aplikacje do przesyłania danych) są wyposażone w komercyjnie uzasadnione środki bezpieczeństwa zgodne z obowiązującymi standardami branżowymi w celu ochrony przed utratą, niewłaściwym wykorzystaniem i przechwyceniem informacji przez strony trzecie. Firma InMoment stosuje te same normy do swoich fizycznych serwerów hostingowych. Niemniej jednak, InMoment nie ponosi żadnej odpowiedzialności za przechwycenie, zmianę lub niewłaściwe wykorzystanie informacji przesyłanych za pośrednictwem Internetu.
InMoment stosuje rygorystyczne środki kontroli wewnętrznej nad pracownikami, którzy mają dostęp do danych klienta. Taki dostęp jest przyznawany tylko zgodnie z rzeczywistym zapotrzebowaniem na informacje.
Firma InMoment zatrzyma dane osobowe tylko tak długo, jak będzie to konieczne do wypełnienia celu (celów), dla którego zostały zgromadzone i do przestrzegania obowiązujących przepisów, a twoja zgoda na takie cele pozostanie ważna po zakończeniu naszej interakcji z Tobą.
Nasze praktyki na całym świecie
Firma InMoment prowadzi swoją działalność na całym świecie, za pośrednictwem osób, procesów i systemów, które przekraczają granice. Nasze praktyki dotyczące ochrony prywatności mają na celu zapewnienie ochrony danych osobowych na całym świecie.
Zmiany niniejszej Polityki prywatności
Niniejsza Polityka prywatności może zostać zmieniona w dowolnym momencie, bez wcześniejszego powiadomienia.
Kontakt
Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące Polityki prywatności przedstawionej  w niniejszym dokumencie lub dostępu do informacji o tobie, jakie są w naszym posiadaniu, prosimy o kontakt:
za pośrednictwem poczty elektronicznej: privacv@inmoment.com
 
×
Close
