Última atualização segunda-feira, 1 de maio de 2017
Apresentação
Essa política de privacidade ajudará você a entender quais informações coletamos e usamos na LogMeIn, e as escolhas que você tem e que estão associadas a essas informações. Quando nos referimos a “LogMeIn”, “nós”, “nosso”, ou “nos” nesta política, estamos nos referindo à LogMeIn, Inc., e todas as suas subsidiárias e afiliados que presta Serviços a você. Os “Serviços” se referem aos aplicativos, serviços e sites (marketing e produtos) da LogMeIn. De tempos em tempos, a LogMeIn poderá lançar novos produtos e serviços. Na medida em que estes novos produtos e serviços afetarem esta política, notificaremos você conforme descrito na Seção 8 abaixo. Esta política de privacidade cobre as propriedades digitais listadas aqui . O uso de informações coletadas por meio de nosso serviço deverá se limitar ao propósito de prestar serviços aos nossos clientes e conforme aqui especificadas.
Em caso de dúvidas com relação à nossa política ou nossas práticas de privacidade entre em contato conosco . Se você tiver alguma dúvida sobre o uso de dados ou privacidade que ainda não tiver sido solucionada adequadamente, entre em contato com nosso provedor de resolução de disputas terceirizado (gratuitamente), baseado nos Estados Unidos em https://feedback-form.truste.com/watchdog/request .
Proteção da Privacidade da UE-EUA e Suíça
A LogMeIn se certificou com a Proteção da Privacidade da UE-EUA e Suíça com relação aos Dados do Cliente. Para mais informações, consulte nosso Aviso de Proteção da Privacidade .
Conteúdo:
Como usamos as informações que coletamos e recebemos
Analítica, cookies e outras tecnologias de sites
Compartilhamento de informações
Coletamos vários tipos de informações para prestarmos Serviços, inclusive:
Conta do cliente e dados de registro: Isso inclui informações que você fornece para criar sua conta conosco ou registrar eventos, webinars, pesquisas, etc., e podem incluir o nome completo, as informações de fatura, senha e endereço de e-mail válido.
Dados do serviço (incluindo sessão e dados de uso):
Quando você usa nossos Serviços, recebemos informações geradas pelo uso do Serviço, inseridas por você ou outros que usam os Serviços com você (por exemplo, programações, informações de participante, etc.) ou da infraestrutura do Serviço em si (por exemplo, duração da sessão, uso de webcam, informações de conexão, etc.). Poderemos também coletar dados de uso e registro sobre como os serviços são acessados e utilizados, inclusive informações sobre o dispositivo no qual você estiver usando os Serviços, endereços IP, informações de localização, configurações de idioma, sistema operacional que está usando, identificadores de dispositivo exclusivos e outros dados de diagnóstico para nos ajudar a oferecer suporte aos Serviços.
Dados de terceiros: Podemos receber informações sobre você de outras fontes, incluindo bancos de dados disponíveis ao público ou de terceiros que tenham comprado dados, e combinar esses dados com as informações que já temos sobre você. Podemos também receber informações de outras empresas afiliadas que são parte de nosso grupo corporativo. Isso nos ajudará a atualizar, expandir e analisar  registros, identificar novos prospectos para marketing e oferecer produtos e serviços que possam ser de interesse para você.
Informações de localização: Coletamos informações com base na sua localização para o propósito de prestar e dar suporte ao serviço, para prevenção de fraude e monitoramento de segurança. Se desejar não fazer parte da coleta e uso das informações coletadas, você poderá desativar as configurações do seu dispositivo.
Informações do dispositivo: Quando você usa nossos Serviços, automaticamente coletamos informações sobre o tipo de dispositivo que você usa, a versão do sistema operacional e o identificador do dispositivo (ou "UDID").
2. Como usamos as informações que coletamos e recebemos
A LogMeIn poderá acessar (o que pode incluir, com seu consentimento, visualização ou escuta limitadas) e usar os dados que coletamos como necessários (a) para fornecer e manter os Serviços; (b) abordar e responder às questões de serviço, segurança e atendimento ao cliente; (c) detectar, evitar ou de outra forma abordar questões de fraude, segurança, irregularidades ou técnicas; (d) conforme exigido por lei; (e) para cumprir nossos contratos; (f) para melhorar e expandir os Serviços; (g) fornecer análises ou informações valiosas aos nossos Clientes e usuários.
Alguns exemplos específicos de como usamos as informações:
Criar e administrar contas
Enviar confirmações de pedidos
Avaliar as necessidades de negócios para determinar produtos adequados
Enviar atualizações de produtos, comunicação de marketing e informações de serviço
Responder a consultas de cliente e solicitações de suporte
Conduzir pesquisa e análise
Analisar dados, inclusive por sistemas automatizados e aprendizado de máquina para melhorar nossos serviços e/ou sua experiência
Dar informações sobre o uso dos serviços e referenciais, percepções e sugestões de melhorias
Serviços de comercialização de nossos parceiros comerciais terceirizados
A LogMeIn também coleta e armazena informações de participante de reunião para cumprir nossa obrigação com nossos clientes e fornecer os Serviços. Com o consentimento deles, podemos também oferecer diretamente produto e outras informações relacionadas à LogMeIn aos participantes. A LogMeIn reterá suas informações enquanto sua conta estiver ativa, para cumprir com nossas obrigações legais, resolver litígios e fazer cumprir nossos acordos.
Se deseja cancelar sua conta ou para pararmos de fornecer os serviços a você, ou ainda se possuímos informações pessoais a seu respeito e deseja que sejam removidas do nosso banco de dados ou desativadas, entre em contato conosco aqui .
3. Analítica, cookies e outras tecnologias de sites
A LogMeIn está sempre melhorando os nossos sites e produtos por meio do uso de várias ferramentas terceirizadas de analítica da web, o que nos ajuda a entender como os visitantes usam nossos sites, ferramentas de desktop e aplicativos móveis, o que gostam e desgostam e onde podem ter problemas. Enquanto mantemos propriedade sobre esses dados, não compartilhamos esse tipo de dados sobre usuários individuais com terceiros.
Geolocalização e outros dados:
Podemos utilizar dados de geolocalização exata, mas somente se você especificamente optar por permitir a coleta desses dados em conexão com um serviço em particular. Também usamos as informações, tais como endereços IP, para determinar as áreas de localização geográfica gerais de nossos visitantes. Os web beacons usados em conjunção com essas ferramentas de dados analíticos da web podem coletar dados, tais como o navegador ou sistema operacional que a pessoa usar, assim como nomes de domínio, tipos MIME, e qual(is) conteúdo, produtos e serviços são analisados ou baixados durante a visita ou o registro para serviços em um dos nossos sites ou em um dos nossos aplicativos móveis.
Google Analytics e Adobe Marketing Cloud:
Usamos Google Analytics conforme descrito em “Como a Google utiliza os dados quando o usuário usa sites ou aplicativos dos nossos parceiros.” Você pode impedir que dados sejam usados pelo Google Analytics nos sites ao instalar a extensão de navegador para não participar do Google Analytics aqui . Também empregamos o mascaramento de endereço IP, uma técnica usada para truncar endereços IP coletados pelo Google Analytics e os armazenamos de forma abreviada para evitar que sejam rastreados de volta aos usuários individuais. Partes de nosso site podem também usar o Google Analytics para Anunciantes da Rede de Display, incluindo DoubleClick ou Dynamic Remarketing, que exibem anúncios baseados nas áreas de interesse ao acessar esse ou outros sites da web.  Você pode usar Ads Settings (Configurações de anúncios) para controlar os anúncios que você vê no Google e optar por não receber anúncios baseados nas áreas de interesse.  Também usamos a Adobe Marketing Cloud conforme descrito aqui . Você poderá optar por não usar essas informações conforme descrito abaixo.
Tecnologias de rastreamento:
LogMeIn e nossos parceiros usamos cookies e tecnologias de rastreamento similares para rastrear padrões de tráfego de usuários e manter certas informações de registro. As tecnologias de rastreamento também usadas são os beacons, tags e scripts para coletar e rastrear informações, e melhorar e analisar nosso serviço. Se quiser que as informações que essas tecnologias coletam não sejam usadas para o propósito de servir anúncios direcionados a você, pode cancelar a participação aqui ou se estiver localizado na União Europeia clique aqui . O menu Ajuda, na barra de menus da maioria dos navegadores, informará como impedir que o navegador aceite novos cookies, como fazer com que o navegador notifique quando você receber um novo cookie e como desabilitar todos os cookies juntos. Você ainda pode analisar o site se optar por configurar o navegador para recusar todos os cookies; mas você deverá habilitar cookies para estabelecer uma conta e instalar os Serviços. Para controlar os cookies Flash, clique aqui .
Exemplos de cookies que usamos:
Tipo de cookie
Podemos usar esses cookies para operar nossos sites.
Alguns cookies são essenciais para a operação dos sites da LogMeIn. Se um usuário escolher desabilitar esses cookies, ele não conseguirá acessar todo o conteúdo e recursos.
Cookies de preferência
Usamos esses cookies para lembrar das suas preferências.
Quando você se registra em um site da LogMeIn, usamos cookies para armazenar IDs de usuários exclusivos e aleatoriamente atribuídos que geramos para fins administrativos. Esses cookies permitem que você entre nos sites da LogMeIn sem ter que fazer login a cada vez.
Cookies de publicidade
Esses cookies são usados para servir anúncios a você que possam ser relevantes para seus interesses.
Usamos cookies para tornar a propaganda mais engajante aos usuários, assim como para ajudar no relato do desempenho e análises do programa de marketing.
Cookies de segurança
Esses cookies são usados para fins de segurança geral e autenticação de usuário.
Usamos cookies de segurança para autenticar usuários, evitar uso fraudulento de credenciais de login e proteger os dados de usuário contra o acesso por pessoas não autorizadas.
Analíticas móveis
Nós usamos software de análise móvel para entendermos melhor a funcionalidade de nosso software móvel em seu telefone. Este software pode registrar informações como a frequência com que você utiliza o aplicativo, os eventos que ocorrem com o aplicativo, utilização agregada, dados de desempenho e de onde o aplicativo foi baixado. Nós não vinculamos as informações armazenadas no software de análise a qualquer informação pessoal identificável que você enviar no aplicativo móvel.
Mídias sociais: Nosso site inclui recursos de mídias sociais, como o botão “Compartilhar” do Facebook, Google e Twitter. Esses recursos poderão coletar o seu endereço IP, a página que você estiver visitando no nosso site e poderão definir um cookie para permitir que o recurso funcione adequadamente. Esses serviços também autenticarão a sua identidade e darão a opção de compartilhar conosco certas informações pessoais, como nome e endereço de e-mail, a fim de preencher previamente nosso formulário de cadastro ou fornecer feedback. Suas interações com estes recursos são regidas pela política de privacidade da empresa que oferece os serviços.
4. Compartilhamento de informações
Garantir sua privacidade é importante para nós. Não compartilhamos informações pessoais com terceiros, exceto conforme descrito nesta política de privacidade. Podemos compartilhar informações pessoais com (a) provedores de serviços terceirizados; (b) parceiros comerciais; (c) empresas afiliadas dentro de nossa estrutura corporativa e (d) conforme necessário para fins legais. Provedores de serviços terceirizados têm acesso às informações pessoais somente quando necessário para realizar suas funções, e devem processar informações pessoais de acordo com esta Política de Privacidade.
Exemplos de como podemos compartilhar informações com provedores de serviços incluem:
Preenchimento de pedidos e fornecimento dos serviços
Processamento de pagamentos e prevenção de fraudes
Prestar atendimento ao cliente
Realizar pesquisas e análise
Fornecimento de infraestrutura de computação em nuvem
Exemplos de como podemos revelar informações com provedores de serviços podem incluir:
Com parte de uma venda ou fusão onde todos ou substancialmente todos os seus ativos sejam adquiridos, as informações do cliente podem ser um dos ativos transferidos.
Conforme exigido por lei, como por exemplo, para atender a intimação ou outro processo judicial similar, quando acreditarmos de boa-fé na necessidade de tal divulgação para proteção de nossos direitos, ou para proteger sua segurança (ou segurança de terceiros), para investigar fraudes; ou para responder a uma solicitação do governo.
Podemos também revelar informações pessoais a qualquer terceiro com consentimento prévio.
5. Comunicações
A LogMeIn pode precisar se comunicar com você por várias razões, incluindo:
Responder suas perguntas ou solicitações. Se você nos contatar com um problema ou pergunta, usaremos suas informações para responder.
Enviar a você e-mails do Serviço e administrativos, além de mensagens. Podemos entrar em contato com você sobre mudanças em nossos Serviços, ofertas de nosso Serviço e importantes avisos relacionados ao Serviço, tais como avisos de faturamento, segurança e fraude. Esses e-mails e mensagens são considerados parte necessária dos Serviços e você não pode optar pelo não recebimento.
Enviar e-mails sobre novos produtos ou outras notícias sobre a LogMeIn que acharmos que você gostaria de ouvir a respeito, tanto vindos de nós como de nossos parceiros comerciais. Você pode optar por não receber essas mensagens a qualquer momento ao clicar no link para cancelamento de assinatura no final de cada comunicação.
Condução de pesquisas. Podemos usar as informações coletadas nas pesquisas para melhorar e personalizar nossos produtos, serviços e sites.
Oferecer programas e incentivos de indicação, o que permite a você utilizar e-mail, texto ou links de URL que você pode compartilhar com seus amigos ou colegas
6. Acesso aos seus dados
Nossos clientes podem sempre rever, atualizar ou alterar informações pessoais em suas contas. A LogMeIn também dará a você, mediante solicitação, informações sobre reter ou processar, em nome de um terceiro, quaisquer informações pessoais suas.  Queira entrar em contato conosco aqui se precisar de assistência quanto à revisão de suas informações. A LogMeIn responderá, dentro de um prazo razoável, à sua solicitação de acesso para revisar as informações que temos arquivadas.
Podemos também coletar informações em nome de nossos clientes para prestar serviços e podemos não ter um relacionamento direto com os indivíduos cujos dados pessoais são processados. Se você for um cliente ou usuário final de um dos nossos clientes, entre em contato com eles (como controladores dos dados) diretamente, se: (i) você não quiser mais ser contatado por eles; ou (ii) para acessar, corrigir, emendar ou excluir dados incorretos.  Caso solicitada a remoção dos dados pelo nosso cliente, responderemos dentro de um prazo razoável.
Podemos transferir informações pessoais a empresas que nos ajuda a prestar serviço, e quando ocorrer, essas transferências a terceiros subsequentes são cobertas por acordos de transferência apropriados. Reteremos dados pessoais que processamos em nome do nosso cliente pelo tempo necessário para oferecer serviços ao nosso cliente. Além disso, reteremos e usaremos essas informações pessoais conforme necessário para conformidade com nossas obrigações legais, resolver litígios e fazer cumprir nossos contratos.
A LogMeIn tem sede nos Estados Unidos e mantém uma estrutura global.  As informações que coletamos e mantemos podem ser transferidas para os Estados Unidos e/outros países, ou podem ser controlados e processados por eles. Ao enviar informações, ou usar nosso(s) site(s) e serviços, você consente com essa transferência.  Protegeremos a privacidade e segurança das informações pessoais que coletamos de acordo com esta política de privacidade, independentemente de onde forem processadas ou armazenadas.
7. Segurança
A LogMeIn segue normas geralmente aceitas para proteger as informações pessoais que são enviadas a nós, durante a transmissão e quando recebidas, entretanto, nenhuma medida de segurança é perfeita. Recomendamos salvaguardar sua senha, pois é uma das maneiras mais fáceis de você poder controlar a segurança da sua própria conta. Lembre-se de que, se perder o controle de sua senha, você pode perder o controle de suas informações pessoais.
8. Alterações a esta declaração/contato
Poderemos atualizar esta Política de Privacidade para refletir as mudanças em nossas práticas de informações. Se fizermos alterações materiais, avisaremos neste site da web e podemos enviar a você notificação por e-mail (enviado ao endereço de e-mail especificado na sua conta), antes que a mudança entre em vigor. Recomendamos que você leia esta página periodicamente para saber das informações mais recentes sobre práticas de privacidade. Se você continuar usando os Serviços após essas mudanças estarem em vigor, você concorda com a política revisada.
Se tiver outras perguntas sobre esta política, entre em contato com a Equipe de Privacidade da LogMeIn , ou telefone para +1 805 690 6400 ou escreva-nos uma correspondência para:  LogMeIn, 320 Summer Street, Boston, MA 02210. Para contatar nosso departamento de Atendimento ao Cliente Global entre em contato conosco aqui.
