× Saved. Your changes were successfully saved.
Daum.net - Privacy Policy
Privacy Policy from Daum.net. The live version of this document is available at http://www.daum.net/doc/info_protection.html?t_... . This document is a part of Docracy's Terms of Service Tracker project, which tracks changes to terms of service and privacy policy documents of many of the world's top websites.
Download
Signing Rules
01. 개인정보 취급방침이란?
Daum의 개인정보보호와 개인정보취급방침
Daum은 이용자의 ‘동의를 기반으로 개인정보를 수집·이용 및 제공’ 하고 있으며, ‘이용자의 권리
(개인정보 자기결정권)를 적극적으로 보장’ 합니다.
“개인정보취급방침”이란 이용자의 소중한 개인정보를 보호하여 안심하고 서비스를 이용할 수 있도록
Daum이 준수해야 할 지침을 말합니다.
02. 개인정보 수집
Daum은 이용자로부터 다음과 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
모든 이용자는 Daum이 제공하는 서비스를 이용할 수 있고, 회원가입을 통해 Daum의 다양한 서비스를 제공받을 수
있습니다. 그리고 이때 Daum은 다음의 원칙 하에 이용자의 개인정보를 수집하고 있습니다.
1. Daum은 서비스 제공에 필요한 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다.
필수정보의 수집 : 회원가입 시 이용자의 아이디, 비밀번호, 이름, 성별, 연락처를 수집하고 있습니다.
선택정보의 수집 : 이용자에게 보다 특화된 서비스를 제공하고자 최소한의 정보(선택정보)를 추가 수집하는
경우가 있습니다.
아래 링크를 통해 Daum의 개인정보 수집항목을 확인하실 수 있습니다.
다만 해당 정보는 이용자가 확인한 시점을 기준으로 한 정보이며, 이용자의 개인정보를 추가 수집하는 경우
반드시 사전에 이용자에게 해당 사실을 알리고 동의를 거치겠습니다.
개인정보 수집항목 자세히 보기
2. Daum은 민감정보를 수집하지 않습니다.
Daum은 이용자의 소중한 인권을 침해할 우려가 있는 민감한 정보는 어떠한 경우에도 수집하지 않으며,
만약 법령에서 정한 의무에 따라 불가피하게 수집하는 경우에는 반드시 이용자에게 사전 동의를 거치겠습니다.
Daum은 이용자의 개인정보를 회원가입 외에도 서비스 이용, 이벤트응모, 팩스, 전화, 고객센터를 통해
수집하게 됩니다.
Daum은 이용자의 소중한 개인정보를 다음과 같은 목적으로만 이용하며, 목적이 변경될
경우에는 사전에 이용자의 동의를 구하도록 하겠습니다.
1. 회원으로 가입한 이용자를 식별하고 가입의사 및 나이 확인, 불량회원의
부정한 이용을 방지하기 위하여 사용합니다. 다만 만14세 미만 아동의 개인정보는
법령에 따라 법정대리인의 동의 여부도 확인하기 위해도 사용됩니다.
2. 이용자에게 Daum의 다양한 서비스를 제공하고 서비스 이용 과정에서 이용자의
문의사항이나 불만을 처리하고 공지사항 등을 전달하기 위해 사용합니다.
3. 이용자와 약속한 서비스를 제공하고 유료 서비스 구매 및 이용이 이루어지는 경우
이에 따른 요금 정산을 위해 사용됩니다.
4. 신규 서비스가 개발되거나 이벤트 행사 시 참여기회를 알리기 위한 정보 전달 및
맞춤형 서비스 제공 등 마케팅 및 광고 등에도 사용됩니다.
5. 맞춤형 서비스 제공 및 신규 서비스 개발 등에 참고하기 위하여 이를 익명화하여,
이용패턴과 접속빈도 분석 및 서비스 이용에 대한 통계에서도 사용됩니다.
Daum은 얼마 동안 개인정보를 이용할까요?
Daum은 이용자의 개인정보를 회원가입을 하는 시점부터 서비스를 제공하는 기간 동안에만 제한적으로 이용하고
있습니다. 이용자가 회원탈퇴를 요청하거나 제공한 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회하는 경우, 또는
수집 및 이용목적이 달성되거나 보유 및 이용기간이 종료한 경우 해당 이용자의 개인정보는 지체 없이 파기 됩니다.
다만 이름, 생년월일, 성별, 아이디, 본인확인값, 연락처, 주소는 서비스 이용에 혼란 및 부정사용 방지를
위해 6개월간 기존의 저장공간과 구분된 별도의 저장공간에서 안전하게 저장됩니다.
그리고 관계법령의 규정에 따라 일정한 기간 동안 회원정보를 보관하며 아래 링크를 통해 그 상세 내용을 확인할
수 있습니다.
04. 개인정보 제공
이용자와 약속한 서비스를 제공하기 위해 다음과 같이 개인정보 취급 업무를 위탁하고 있습니다.
“개인정보의 취급 업무 위탁” 이란 Daum이 이용자에게 다양한 서비스를 제공하는 데에 반드시 필요한 업무 중
일부를 외부 업체로 하여금 수행하도록 하는 것입니다.
아래 링크를 통해 Daum이 위탁한 업무 및 위탁 받은 업체를 확인할 수 있습니다.
다만 해당 정보는 이용자가 확인한 시점을 기준으로 한 정보이며, 위탁 업체 또는 위탁 업무가 변경되는 경우 반드시
해당 사실을 알려드리겠습니다.
그리고 Daum은 위탁받은 업체가 개인정보보호 관계 법령을 위반하지 않도록 관리·감독하고 있습니다.
개인정보위탁업체 확인하기이용자에게 보다 다양한 서비스를 위해 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.
“개인정보의 제3자 제공”이란 서비스 제공에 있어 반드시 필요한 업무는 아니지만 이용자에게 다양한 서비스 제공 및
서비스 품질 향상 등의 목적을 위하여 수집한 개인정보를 제3자에게 제공하는 것입니다.
Daum은 원칙적으로 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않으며, 개인정보를 제3자에게 제공해야 하는 경우 법령에 따른 동의를 받고 있습니다. 다만 다음의 경우는 예외로 하고 있습니다.
1. Daum이 이용자와 약속한 다양한 서비스 제공을 위해 필요한 필수적인 정보로써 경제적인 사유 또는 기술적인 사유로 동의를 받는 것이 매우 곤란한 경우입니다.
2. 법원 등 국가기관이 법령에 근거하여 이용자의 개인정보를 제공하도록 강제한 경우입니다.
다만 Daum은 서비스별 개인정보 제공 및 이벤트에 따른 개인정보 제공의 경우 수시로 발생하는 서비스 제휴와 이벤트
진행으로 인해 개인정보취급방침 개정의 어려움으로 서비스 제공내역과 이벤트 제공내역을 아래 링크를 통해 확인할
수 있습니다.
05. 개인정보 파기
Daum은 이용자로부터 수집한 개인정보를 언제 어떻게 파기할까요?
Daum은 이용자의 개인정보에 대해 “개인정보의 수집·이용 목적이 달성”된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기함을
약속합니다.
다만 Daum은 개인정보를 회원탈퇴 시점으로부터 6개월간 기존 저장공간과 구분된 별도의 저장공간에 옮겨서
내부 지침 및 관계 법령에 따라 일정기간 동안 저장한 후 파기됩니다. 이때 별도 저장되는 개인정보는 법령에 의한
경우가 아니고서는 절대 다른 용도로 이용되지 않습니다.
그리고 기간이 종료되면 재생할 수 없는 기술적인 방법을 이용하여 완전하게 삭제하게 되고, 종이로 출력된 개인정보는
분쇄 하거나 소각하여 파기하게 됩니다.
06. 기타사항
Daum은 이용자의 권리를 다음과 같이 보호하고 있습니다.
1. 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하고 수정할 수 있습니다. (개인정보의 조회/수정을 위해서는
‘개인정보변경’(또는 ‘회원정보관리’등)을 클릭 후 본인확인절차를 거친 후 직접 조회/수정이 가능합니다.
2. 언제든지 개인정보 제공에 관한 동의철회/회원가입해지를 요청할 수 있습니다. (회원가입해지를 위해서는
‘회원탈퇴’를 클릭하여 본인 확인 절차를 거친 후 탈퇴 가능합니다)
3. Daum은 만14세 미만 아동의 법정대리인의 법령 상의 권리(아동의 개인정보에 대한 열람, 정정·삭제,
개인정보처리정지요구권)를 보장하고 있으며 이때 법정대리인의 최소한의 개인정보는 해당 아동으로부터
수집하고 있습니다.
4. 정확한 개인정보의 이용 및 제공을 위해 수정이 완료될 때까지 이용자의 개인정보는 이용되거나 제공되지
않습니다. 또한 이미 제3자에게 제공된 경우에는 지체 없이 제공받은 자에게 사실을 알려 수정이 이루어질
수 있도록 하겠습니다.
개인정보보호를 위한 전담조직을 운영하고 있습니다.
Daum은 이용자의 개인정보를 보호하고 궁금증 해결, 불만 처리를 위해 다음과 같이 책임자를 지정하고 운영하고 있습니다. 언제라도 문의 주시면 신속하고 충분한 답변을 드리도록 하겠습니다.
개인정보관리 책임자 및 담당부서
책임자
: 허명주
전화
: 1577-3321
담당부서
: 개인정보보호팀
메일
: 문의하기
또한 개인정보가 침해되어 이에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하셔서 도움을 받으실 수
있습니다.
기타. 부가 방침
Daum위 내용에 대한 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우에는 시행하는 날로부터 최소 7일전에 Daum 공지사항을 통해
이용자에게 설명 드리겠습니다. 다만 이용자의 소중한 권리 또는 의무에 중요한 내용 변경은 최소 30일전에
알려드리겠습니다.
Daum 은 이용자가 더욱 안심하고 신뢰할 수 있는 서비스를 제공할 수 있도록 항상 노력하고 있으며, 이러한 노력을 대외적으로도 인정받고 있습니다. 한분한분 이용자 여러분의 정보를 소중히 생각하며, 또 그것을 안전하게 지키기 위해 더욱
최선의 노력을 다할것을 약속드립니다.
개인정보보호관리체계 (PIMS)
이용자의 개인정보를 안전하게 보호하기 위한 다양한 보호대책을 지속적으로 관리, 운영하고 있음을 점검하는 객관성 및 신뢰성이 확보된 대표적인 개인정보 인증제도입니다. 보호수준의 일관성 및 연속성 확보를 위해 자회사인 다음서비스와 동시에 인증을 추진하였으며, 2013년에 함께 취득하였습니다.
기업 및 조직이 보유하고 있는 중요한 정보자산에 대한 최적의 정보보호 정책 및 조직수립, 위험관리, 대책구현, 사후관리 등의 업무체계를 종합적으로 평가하는 대표적인 정보보호
인증제도입니다. 2006년 업계 최초로 정보보호관리체계 인증을 취득한 이후, 현재까지 인증을 유지하고 있습니다.
이용자가 인터넷사이트를 안전하게 이용할 수 있도록 기업의 홈페이지 개인정보보호 수준을 법률에 근거하여 점검하고 이를 충족하는 기업에 대해 인증마크를 부여합니다.
개인정보보호협회가 심사 및 인증하는 민간 자율 인증마크제도이며, 다음커뮤니케이션은 2005년부터 인증을 유지하고 있습니다.
국제표준화기구 ISO 및 국제전기기술위원회(IEC)가 제정하고 관리하는 정보보호 관리체계에 대한 국제 인증으로 국제 최상위 보안 표준 규격입니다.
2006년 업계 최초로 인프라 운영에 대한 인증을 취득한 이후 서비스 개발영역으로 범위를
확대하여 인증을 유지하고 있습니다.
정보보호투자
정보보호인력
95억원
34명
This is version 5 , from 5 years ago.
Suggest changes by making a copy of this document. Learn more .
Warning
By making this document public, any user will able to view and download this document.
You may also choose to redact your previous edits. Only delete your previous edits to this document if it contains text that you did not intend to make public.         Redactions cannot be undone. Please be absolutely sure if you decide to redact previous edits.
Make Public With Edits
Cancel
Are you sure?
By making this document private, only you will be able to view or sign it.
Make Private
Nothing on this site shall be considered legal advice and no attorney-client relationship is established.
