Normativa sulla privacy
Di seguito viene spiegata la nostra politica in fatto di privacy, ovvero come verranno trattati i tuoi dati personali quando usi il nostro sito. I dati personali includono il tuo nome, i tuoi indirizzi e-mail, i collegamenti su cui clicchi e qualunque altra informazione personale che fornisci in questo sito.
E-mail e altre informazioni private
Quando decidi di completare la procedura di registrazione per avere un account personale su LyricsTranslate.com, ti viene proposto di compilare un modulo che richiede il tuo nome e il tuo indirizzo e-mail. La tua e-mail è necessaria per completare la registrazione e per ripristinare la password del tuo account se lo dovessi richiedere. Non ti invieremo alcunn messaggio indesiderato (spam). In effetti, riceverai e-mail da LyricsTranslate solo se lo scegli tu; possono essere usate per notificarti di nuovi messaggi privati che hai ricevuto, o il completamento delle tue richieste, o la comparsa di nuovi commenti ai tuoi articoli, ecc.
Successivamente, esegui l’accesso alla pagina del tuo profilo utente personale, dove vedrai delle domande riguardo alla tua età, sesso, lingue parlate, località, occupazione, interessi, e contatti alternativi (i tuoi account Yahoo, Google, Skype, MSN, ICQ). Queste informazioni saranno mostrate agli altri; quindi se non vuoi essere contattato o non vuoi rivelare nessuna delle tue informazioni private, devi solo lasciare in bianco questi campi, in tutto o in parte: non sono obbligatori.
Non usare il tuo indirizzo di posta elettronica come nome utente, a meno che tu non sia pienamente consapevole del fatto che questo indirizzo sarà visibile a tutti i visitatori del sito.
Dati sul traffico
Ogni volta che un visitatore viene su LyricsTranslate.com, i nostri server registrano alcune informazioni base come il browser, la piattaforma, il nome del dominio del visitatore (es. indirizzo IP) e i ‟referral data” (i dati del sito che ti ha portato su LyricsTranslate, attraverso un collegamento). Elaboriamo anche i dati sull’attività del visitatore sul nostro sito. Possiamo inviare i dati di questa elaborazione a società terze, ma nessuno sarà in grado di identificarti grazie a questi dati.
Cookie
Le società che pubblicano messaggi pubblicitari sul nostro sito hanno la possibilità di assegnarti dei cookie. Noi possiamo usare i cookie in alcune parti del sito (nei moduli, per ricordare il nome utente e l’e-mail che hai usato l’ultima volta), ma non possiamo controllare i cookie generati dai banner (striscioni pubblicitari). leggi tutto
Altri siti
LyricsTranslate.com può contenere molti collegamenti ad altri siti sulla Rete. Non possiamo controllare e non siamo responsabili per le pratiche che questi altri siti adottano in termini di privacy e di contenuti.
Grazie di usare LyricsTranslate.com! Le tue opinioni sono ben accette.
