account
close-circle
location
phone
saved-items
search-circle
search
shopping-bag
Indirizzo email e/o password non valida. Riprova o clicca sul link "password dimenticata?".
Inserisci un indirizzo email valido.
Gucci-Dapper Dan
GG Marmont
Si ricorda che cambiare località durante gli acquisti comporta lo svuotamento del carrello.
Seleziona il Paese desiderato. Please select your location.
Si ricorda che cambiare località durante gli acquisti comporta lo svuotamento del carrello.
SHOPPING ONLINE DISPONIBILE
AMERICA DEL NORD
Salta contenuto ripetuto
Gucci.com Cookies
Il sito Gucci.com utilizza i cookie (tecnici e di profilazione, propri e di terze parti) per garantirti una migliore esperienza di navigazione e per offrirti, quando sei online, messaggi pubblicitari personalizzati in linea con le tue preferenze. Se selezioni "Continuare" o accedi a qualunque contenuto presente sul nostro sito senza definire le tue scelte, acconsenti all'utilizzo dei cookie.
Per saperne di più e per negare il consenso ai cookie  clicca qui .
Continuare
Close
Benvenuto su Gucci.com. Stai per accedere al sito internazionale, che include le collezioni Gucci disponibili nei negozi di tutto il mondo.
È ora possibile comprare online in U.S., Canada, Europa, Emirati Arabi Uniti, Giappone, Corea e Australia. Se risiedi presso uno di questi paesi e vorresti comprare online:
 
 
 
 
1. Personal Data We May Collect About You
 
• Contact information (such as your name, birthday, nationality, email address, postal address, telephone number and any other personal data) that you provide by completing forms on the Website, including if you subscribe to our newsletter and register and create an account on the Website;
• Details of any transactions made by you;
• Personal data that may be contained in communications you send to us, for example to report a problem or to submit queries, concerns or comments regarding the Website or its content; 
• Information from surveys that we may, from time to time, conduct on the Website for research purposes, if you choose to respond to, or participate in, them; 
• Credit/debit card information; 
• Information about your use and navigation of our Website, such as your IP address and other device identifiers, your operating system and browser type, and information about the Website pages you visit, collected by cookies or other tracking technologies; and
 
 
 
2. Minimum Age
 
3. Cookies
 
4. Use Made of Your Personal Data
 
• processing is necessary to perform a contract with you or take steps that you have requested in order to enter into a contract (e.g., sale contract);
• processing is necessary for us to comply with a legal obligation;
• processing is in our legitimate interests as a business, and our interests are not overridden by your interests, fundamental rights or freedoms. Our legitimate interests may include our interest in using customer and Website user personal data to conduct and develop our business activities (including by carrying out standard marketing activities), with current and potential customers and Website users; and in establishing, exercising or defending legal claims; or
 
The   purposes for which we process your personal data are the following:
The   processing of your personal data is justified by the following legal basis:
Process   your purchases and to provide you with the services and information offered   through the Website and which you request
Performance   of a contract
Performance   of a contract
Verify   and carry out financial transactions in relation to payments you make
Performance   of a contract
Audit   the downloading of data from the Website
Our   legitimate interest to get to know our customers better and improve our   services accordingly
Improve   and customise our Website, and our products, services and our business in   general, such as by tracking your product preferences, shopping history and   interactions with the Website
Our legitimate   interest to improve our products and services
Identify   visitors to the Website
Our   legitimate interest to get to know our customers better and improve our   services accordingly
Carry   out data analytics and market research
Our   legitimate interest to get to know our customers better and improve our   services accordingly
Carry   out data enrichment, such as by analysing your product preferences, shopping   history and interactions with the Website together with data collected from   third parties, such as data that you agree to share with us on social   networks (e.g., Facebook, Instagram, etc.) and/or that we may collect from   publicly accessible databases
Your   prior explicit consent
Your   prior explicit consent
Send   you marketing communications containing news, information and updates about   our products and services, offers, promotions and special events, and other   marketing communications that may be of interest to you (by SMS, email or   telephone), and customize your experience with us to your interests and   shopping habits and improving our services, notably via profiling. We also   may use the data we collect about you to assist us in advertising our   products and services on third party websites – please see our Cookie Policy for   additional information. 
 
5. Disclosure of Your Personal Data
 
 
 
 
 
6. Security
 
 
 
7. Retention of Your Personal Data
 
 
8. Your Rights
 
• Right to withdraw consent - where applicable, you have the right to withdraw your consent at any time.  For example, if you wish to opt-out of receiving electronic marketing communications, you can change your settings in your account on the Website, use the 'unsubscribe' link provided in our emails or text the STOP number in our SMS, or otherwise contact us directly and we will stop sending you communications.
• Right of access, rectification and erasure - you have the right to request access to and obtain a copy of any of your personal data that we may hold, to request correction of any inaccurate data relating to you and to request the deletion of your personal data under certain circumstances. You can see and update most of this data yourself online, or by contacting directly privacy@gucci.com. 
• Right of data portability - Under certain conditions, you have the right to receive all such personal data which you have provided to us in a structured, commonly used and machine-readable format, and also to require us to transmit it to another controller where this is technically feasible.
• Right to restriction of processing - you have the right to restrict our processing of your personal data where: 
o you contest the accuracy of the personal data until we have taken sufficient steps to correct or verify its accuracy; 
o the processing is unlawful but you do not want us to erase the data;
o we no longer need your personal data for the purposes of the processing, but you require such data for the establishment, exercise or defence of legal claims; or 
o you have objected to processing justified on legitimate interest grounds (see below) pending verification as to whether we have overriding compelling legitimate grounds to continue processing.
 
 
 
 
 
 
9. Changes to this Policy
 
1.    Cos’è un cookie?
 
2.    Per quale finalità utilizziamo i cookie?
 
3.    Quali cookie utilizziamo?
Il sito web di Gucci utilizza diversi tipi di cookie, per varie finalità, come meglio spiegato al successivo punto 4 "Categorie di cookie utilizzate sul sito Gucci.com".
In particolare Gucci utilizza:
A) cookie di sessione: si tratta di cookie attivi soltanto per la durata di una sessione di navigazione. Sono generalmente utilizzati per facilitare l’accesso ai servizi offerti sul sito; nonché
B) cookie permanenti: si tratta di cookie che sono attivi per più visite. Sono utilizzati per ricordare le preferenze dell’utente e memorizzare le azioni compiute durante la visita al sito. In tal caso, al ritorno dell’utente sul sito Gucci o in caso di visita da parte dell’utente ad altri siti che utilizzano i medesimi cookie, il sito legge i cookie e identifica il browser dell’utente.
Nell’ambito di tali due tipologie principali di cookie, si possono individuare:
C) cookie propri (o cookie “First party”), vengono inviati dal sito visitato, ad es Gucci.com, e possono essere letti esclusivamente da tale sito. I cookie propri possono essere cookie di sessione o cookie permanenti.
D) cookie di terze parti (o cookie “Third party”), il cui scopo è raccogliere dati in modo anonimo, ad esempio dati analitici, comprese le statistiche di navigazione. Altri cookie di terze parti sono invece intesi a tenere traccia della risposta fornita dai visitatori alle attività promozionali online di Gucci. Questa tecnologia utilizza informazioni relative alle visite da parte dell’utente al sito di Gucci, o ai siti di terze parti su cui si trovano annunci pubblicitari di Gucci, per visualizzare annunci pubblicitari mirati. Gucci utilizza inoltre questa tecnologia per individuare quali banner pubblicitari sono in grado di attrarre utenti verso il sito di Gucci.
 
4. Categorie di cookie nel sito Gucci.com
 
A – Cookie tecnici
Sulla base delle Linee guida fornite dal Garante per la protezione dei dati personali circa l'individuazione delle modalità semplificate per l'informativa e l'acquisizione del consenso per l'uso dei cookie (8 maggio 2014) i cookie tecnici possono essere suddivisi in cookie di navigazione o di sessione, cookie analitici e cookie di funzionalità.
Per l’utilizzo di questi cookie non è richiesto il consenso dell’utente.
A.1: Cookie di navigazione o di sessione
Si tratta di cookie di sessione strettamente necessari, essenziali per consentire all’utente di navigare tra le pagine del sito e fruire delle funzionalità essenziali del sito stesso.
A.2: Cookie analitici
Questo tipo di cookie comprende sia cookie propri (first party) che cookie di terze parti. Tali cookie, noti anche come cookie di performance (o di prestazione), raccolgono informazioni riguardo alle modalità di utilizzo del sito di Gucci da parte dell’utente al fine di migliorare la qualità del sito e dei servizi offerti. Le informazioni raccolte possono riguardare, ad esempio, quali pagine sono visitate più spesso dall’utente o l’eventualità che l’utente riceva messaggi di errore provenienti dalle pagine visitate. I cookie di performance consentono a Gucci di applicare le scelte effettuate dall’utente e di ottimizzare il funzionamento del sito. Tutte le informazioni raccolte da questo tipo di cookie sono in forma aggregata e pertanto non vengono raccolti dati identificativi.
Tra i vari cookie analitici, Gucci utilizza cookie analitici che consentono di ottenere dati statistici relativi all’accesso al sito e alla navigazione, di monitorare quali siano i siti di provenienza dell’utente, di contribuire a migliorare il sito mediante la misurazione dei dati di utilizzo e degli eventuali errori che si verifichino durante l’esperienza di navigazione degli utenti, nonché di ottenere dati statistici relativi all’efficacia delle campagne pubblicitarie, attraverso l’utilizzo di dati in forma aggregata.
A.3: Cookie di funzionalità
I cookie di funzionalità consentono al sito di memorizzare le preferenze online dell’utente (quali la lingua o il luogo) e di fornire funzionalità potenziate aventi una migliore personalizzazione.
Questi cookie possono inoltre essere utilizzati per memorizzare le modifiche apportate dall’utente alla dimensione del testo o al carattere utilizzato nonché alle altre parti di una pagina web che possono essere personalizzate dall’utente. Possono essere utilizzati altresì per fornire servizi richiesti dall’utente o per evitare che l’utente riceva servizi che lo stesso abbia precedentemente rifiutato.
Questo tipo di cookie comprende sia cookie propri (first party) che cookie di terze parti. Al momento, Gucci utilizza esclusivamente cookie propri, i quali possono essere cookie di sessione o cookie permanenti.
 
B – Cookie di profilazione
I cookie di profilazione, i quali comprendono i cookie promozionali e di targeting, sono utilizzati da Gucci, dai relativi fornitori di servizi di pubblicità e/o da soggetti terzi per offrire all’utente un’esperienza di navigazione personalizzata mediante l’offerta su siti di terze parti di annunci pubblicitari mirati sull’utente e in linea con i suoi interessi. I cookie sono utilizzati per rilevare le preferenze dell’utente e analizzare le interazioni e operazioni online tra l’utente e Gucci. Le informazioni sono a beneficio esclusivo di Gucci e non verranno condivise con soggetti terzi, ad eccezione dei fornitori di servizi di pubblicità di Gucci, per le sole finalità di elaborazione di tali informazioni per conto di Gucci stessa.
Tra i vari tipi di cookie promozionali e di targeting, Gucci utilizza Flash cookie e Pixel Tags:
•    Flash cookie: per archiviare le preferenze dell’utente Gucci può utilizzare local shared objects (oggetti locali condivisi), noti come Flash cookie (o “cookie di Flash”). La quantità e la tipologia di informazioni raccolte tramite i Flash cookie sono diverse rispetto a quelle dei Cookie HTML, utilizzati dal browser, così come diversa è la modalità di funzionamento di tali cookie. Gli strumenti di gestione dei cookie disponibili nei browser non sono in grado di rimuovere i Flash cookie.
Per disabilitare i Flash cookie l’utente deve utilizzare gli strumenti di gestione delle impostazioni di Flashplayer sul sito: http://www.macromedia.com/support/documentation/fr/flashplayer/help/settings_manager02.html
•    Pixel Tags Qualora l’utente abbia consentito all’utilizzo di tecnologie di tracciamento e/o di profilazione, Gucci può utilizzare anche altre tecnologie di tracciamento (quali, a mero titolo di esempio, web beacons, clear gifs) nelle comunicazioni che invia all’utente. La finalità di tali tecnologie può essere, di volta in volta, quella di sapere se l’utente ha letto o aperto l’e-mail o se vi sono interazioni con eventuali link, ad esempio, cliccando su di essi, e in tal caso, con quali link. Tali informazioni possono essere incrociate con altre raccolte da Gucci riguardo all’utente contribuendo così ad offrire all’utente comunicazioni di maggior interesse per l'utente, basate sull'esperienza di navigazione dell’utente.
Per ulteriori informazioni sulle come gestiamo i cookie di parti terze, partner di Gucci, che utilizzano cookie di profilazione presenti sul sito, si prega di cliccare qui .
 
5.    Condivisione delle informazioni
 
6.    Gestione delle preferenze riguardo ai Cookie
L’utente ha la possibilità di scegliere in qualsiasi momento se accettare o rifiutare l’uso di cookie/pixel tag semplicemente modificando le impostazioni del proprio browser.
La maggior parte dei programmi di navigazione in internet (browser) accetta automaticamente i cookie ma è possibile impostare il proprio browser in modo da ricevere un messaggio di avviso ogni volta che un operatore tenta di inviare cookie/pixel tag all’utente, e/o in modo da impedirne l’accettazione. La maggior parte dei browser riporta le informazioni su come impedire l’archiviazione di cookie nel browser o come ricevere un messaggio di avviso prima di accettare cookie/pixel tag ovvero come disabilitare tutti i cookie/pixel tag; tali informazioni sono disponibili nel menu “Aiuto”, accessibile dalla barra degli strumenti.
Di seguito l’utente può trovare, per ciascun browser, le pagine che descrivono le impostazioni in modo più dettagliato:
•       Chrome
•       Firefox 
•       Internet Explorer 9
•       Safari
•       Opera
Se l’utente utilizza più di un browser (ad esempio, Internet Explorer, Google Chrome, Firefox, ecc.) è necessario ripetere la procedura con ciascuno di essi e se utilizza più dispositivi per collegarsi ad internet (ad esempio, dal lavoro e da casa), è necessario impostare le proprie preferenze su ciascun browser di ciascun dispositivo.
 
7.    Come disabilitare i cookie di terzi e i cookie promozionali e di targeting dal sito Gucci.com
 
8.    Contatti
Per ulteriori informazioni riguardo ai cookie, domande o suggerimenti, si prega di rivolgersi a Guccio Gucci S.p.A., Via Tornabuoni 73r, 50123 Firenze (Italia), corporatesaleseurope@it.gucci.com , tel. 0039 055 759221.
 
9. Informazioni aggiuntive
Per avere informazioni più complete sul trattamento dei dati personali invitiamo a prendere visione della nostra privacy policy (Policy sulla protezione dei dati personali) privacy policy .
 
_gat_UA-XXXXXXX-X
optimizelyEndUserId
optimizelySegments
optimizelyPendingLogEvents
site_abbreviation
site_abbreviation
intOverlay
gucci-<countryCode>-recentlyViewed
Inserisci indirizzo email:
Chiudi
Grazie
L'iscrizione alla newsletter di Gucci è stata completata a nome di
Per ricevere ulteriori contenuti personalizzati, inclusi eventuali inviti a eventi speciali e le ultime novità relative alla tua regione, inserisci le seguenti informazioni:
(FACOLTATIVO)
TITOLO
NOME
COGNOME
PAESE
CAP
Ha effettuato troppi tentativi di login. Riprovare più tardi.
Chiudi
Mantieni l'account aperto
Effettua il login
!"Â£$%&'()*+,-./:;<=>?@^_`{|}~\[\]#
CONFERMA LA PASSWORD
Iscriversi per ricevere da Gucci email relative alle ultime collezioni, eventi e iniziative.
Creando un account accetti i Termini d'Uso e la Politica sulla Privacy.
Questo indirizzo email è associato a un account Gucci esistente.
Inserisci la password per accedere all'account.
PASSWORD
Mantieni l'account aperto
Effettua il login
Password dimenticata
Inserisca l'indirizzo email con cui si è registrato/a. Le invieremo un link per reimpostare la password.
Invia
Chiudi
Password dimenticata
Inserisci l'indirizzo email con cui sei registrato/a. Ti invieremo un link per reimpostare la password.
INDIRIZZO MAIL
Ti abbiamo inviato un'email contenente le indicazioni per reimpostare la password.
OK
forgottenAccount.overlay.close
Trova il mio account
Please enter your name and birth date to find your account
Cognome
Nome
Preferiti nella tua wishlist.
Chiudi
Destinatario
Email
Invia
Chiudi
Chiudi
Condividi
Nome
Email
Destinatario
Email
Le informazioni fornite saranno utilizzate solamente ai fini dell'invio della presente e-mail.
Invia
Grazie,
Fatto
