Ihre Privatsphäre ist uns ein großes Anliegen und wir sind bemüht Ihnen die             Erfassung, Verwendung und Weitergabe Ihrer Daten so transparent wie möglich             zu gestalten. Wir haben diese Datenschutzerklärung gemäß der Vorgaben der             EU-Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) und dem Schweizer Bundesgesetz über             den Datenschutz (DSG) verfasst. In diesen Datenschutzinformationen             informieren wir Sie über die wichtigsten Aspekte der Datenverarbeitung im             Rahmen unserer Webseite.
Diese Datenschutzerklärung informiert Sie darüber, wie wir Informationen             über Sie erfassen, wenn Sie unsere Produkte oder Dienstleistungen nutzen             oder anderweitig mit i-Magazine AG (im Folgenden „i-mag“             genannt - Yumpu.com), in Kontakt treten. Diese Datenschutzerklärung beschreibt auch, wie wir anhand Ihrer Entscheidungen Informationen über Sie             verwenden. Sie haben die Möglichkeit bestimmten Verwendungen von             Informationen über Sie zu widersprechen. Wir klären Sie auch darüber auf,             wie Sie auf bestimmte Informationen zugreifen und diese aktualisieren             können. Wenn Sie mit dieser Datenschutzerklärung nicht einverstanden sind,             bitten wir Sie darum nicht auf unseren Dienst zu zugreifen, diesen zu             nutzen oder mit uns zu interagieren.
1. Datenschutz
1.1. Wie erfassen wir Ihre Daten?
1.1.1. Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen: Wir erfassen Informationen über Sie, wenn Sie diese in die Dienste eingeben oder anderweitig direkt an uns übermitteln. Wir sammeln personenbezogene Informationen über Sie, wenn Sie sich für unseren Service registrieren oder einen solches abonnieren, in jeglicher anderer Form mit uns interagieren, beispielsweise über Soziale Medien, um Informationen oder Hilfe bitten, uns Feedback geben, Kommentare zu Blogs oder Artikeln verfassen, im Support-Forum posten, Magazine lesen, an Umfragen teilnehmen oder ein Kontaktformular benutzen. Die erhobenen Daten werden im Rahmen der Zweckbindung verwendet. Wenn Sie uns persönliche Daten, abseits dieser Webseite, z.B. per E-Mail schicken, können wir keine sichere Übertragung und den Schutz Ihrer Daten garantieren. Wir empfehlen Ihnen, vertrauliche Daten niemals unverschlüsselt per E-Mail zu übermitteln. Mit der Registrierung, Nutzung und dem Abonnement unseres Services stimmen Sie der Erfassung Ihrer persönlichen Daten in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung zu. Wir können auch über unsere Gruppe oder Drittparteien, mit denen wir Geschäftsbeziehungen pflegen, an Ihre Informationen gelangen.
1.1.2. Gewisse Daten (Nutzungsdaten) werden automatisch erfasst. Diese             Daten sind überwiegend nicht personenbezogen. Die Nutzungsdaten werden             erfasst, indem aufgezeichnet wird, wie Sie mit unseren Produkten und             Dienstleistungen interagieren.
1.2. Arten personenbezogener Daten:
Rechnungsstellung
Nutzer Identifikation
Elektronische Identifikation
Persönliche Details
Vom Kunden eingegebene Daten
Dies deckt alle anderen persönlichen Daten ab, die der                         Kunde in die benutzerdefinierten Felder eintragen kann
Erforderliche Daten, um den Service nutzen zu können, sind mit einem „*“             gekennzeichnet.
1.3. Datenweitergabe an Dritte: Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht an andere Dritte weiter, es sei denn, Sie haben in diese Datenweitergabe eingewilligt oder wir sind aufgrund gesetzlicher Bestimmungen und/oder behördlicher oder gerichtlicher Anordnungen dazu berechtigt oder verpflichtet.
Teilweise bedienen wir uns externer Dienstleister, um Ihre Daten in unserem Auftrag zu verarbeiten. Diese wurden von uns sorgfältig ausgewählt und schriftlich beauftragt. Sie sind an unsere Weisungen gebunden und werden von uns regelmäßig kontrolliert. Ihre Daten geben wir hierbei nur im Rahmen der Auftragsdatenverarbeitung weiter.
1.4. Wo verarbeiten wir die gesammelten Informationen?
Wenn wir Ihre Daten gemäß der vorliegenden Datenschutzerklärung verwenden, übertragen wir diese für gewöhnlich an unsere in Irland (EU) gelegenen Server. Wir können Ihre Daten auch außerhalb des europäischen Wirtschaftsraums (EWR) verarbeitet. Wenn dieser Fall eintritt, unternehmen wir entsprechende Maßnahmen, damit Ihre persönlichen Informationen sowie Ihre Rechte geschützt werden. Durch Übermittlung Ihrer persönlichen Informationen willigen Sie ein, dass wir Ihre Daten auch außerhalb des EWR ablegen, speichern und verarbeiten dürfen.
1.5. Wie können Sie auf Ihre persönlichen Daten zugreifen und diese aktualisieren?
Sie haben das Recht, Informationen, die wir über Sie speichern, einzusehen. Sie haben das Recht, Ihre persönlichen Daten zu überprüfen und zu aktualisieren. Wenn Sie Grund zur Annahme haben, dass die von uns unterhaltenen Sie betreffenden persönlichen Daten nicht korrekt sind, steigen Sie bitte in Ihren Account ein und überprüfen Sie Ihre Daten. Sie können außerdem Ihr Recht auf Datenübertragbarkeit gem. Art. 20 DSGVO nutzen, um Ihre Daten in einem gängigen maschinenlesbaren Format zu erhalten. Sollten Sie eine Kopie der über Sie gespeicherten Informationen wünschen, können Sie diese Informationen im Bereich „Yumpu-Information“ in Ihrem Account anfordern und exportieren. Der Zugriff auf Ihre persönlichen Daten über unsere Webseite mit Ihrem Passwort und Ihren Zugangsdaten ist nur Ihnen möglich. Auf Ihren Wunsch hin, wenn dies für die Bereitstellung unseres Services erforderlich ist oder Sie Hilfe bei der Nutzung benötigen, können auch Mitglieder unseres Teams zugreifen.
1.6. Schutz Ihrer personenbezogenen Informationen: Wir bemühen uns nach Kräften, angemessene Schutzmaßnahmen zur Gewährleistung der Sicherheit, Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit und Belastbarkeit der von Ihnen erteilten Informationen zu ergreifen. Aus dem Grund haben wir technische und organisatorische Maßnahmen (TOM) eingerichtet, die die von uns über Sie eingezogenen persönlichen Informationen schützen sollen. Des Weiteren befolgen wir Sicherheitsmaßnahmen, die anwendbare Datenschutzvorschriften vorschreiben. Zu diesen gehört es, jegliche Informationen, die Sie uns erteilt haben, auf sichere Art und Weise zu speichern, zu nutzen und freizugeben. Wir wenden Maßnahmen an, die Ihre Informationen vor unberechtigtem Zugriff schützen.
1.7. TLS-Verschlüsselung mit https: Wir verwenden https um Daten abhörsicher im Internet zu übertragen. Durch den Einsatz von TLS (Transport Layer Security), einem Verschlüsselungsprotokoll zur sicheren Datenübertragung im Internet können wir den Schutz vertraulicher Daten sicherstellen. Sie erkennen die Benutzung dieser Absicherung der Datenübertragung am kleinen Schlosssymbol links oben im Browser und der Verwendung des Schemas „https“ als Teil unserer Internetadresse (URL).
1.8. Wir versenden zwei Arten von Newslettern:
1.8.1. Zur ersten Kategorie zählen Ideen und Tipps für ihre Magazine             (Informationen, Tipps und Hinweise), Statusinformationen zur             Magazinübertragung (Direktlink und Embed Code für jedes hochgeladene             Magazin) und Produktinformationen (Neue Funktionen und Updates per Mail             erhalten). Sie haben die Möglichkeit diese Benachrichtigungen in Ihrem             Account zu verwalten. Zusätzlich befindet sich in jedem Newsletter ein             „Abmelde“ Button.
1.8.2. Zur Kategorie der Transaktionsmails zählen wichtige Informationen             (Rechnungsinformationen und Informationen zur gewählten Zahlungsmethode),             die Sie zur Nutzung unserer kostenpflichtigen Pakete benötigen. Diese             E-Mails können nicht deaktiviert werden.
1.8.3. Wir behalten uns vor, in Zukunft auch Newsletter an Seitenbesucher             mittels In-App-Messages zu versenden.
1.9. Einsatz von Cookies
2 Log-Dateien
Browsertyp und Browserversion
Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.             Die Verarbeitung erfolgt gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO auf Basis unseres berechtigten Interesses an der Verbesserung der Stabilität und Funktionalität unserer Webseite. Eine Weitergabe oder anderweitige Verwendung der Daten findet nicht statt. Wir behalten uns allerdings vor, die Server-Logfiles nachträglich zu überprüfen, sollten konkrete Anhaltspunkte auf eine rechtswidrige Nutzung hinweisen.
2.1. Geolokalisierung
2.2. Links
Unser Angebot enthält Links zu anderen Webseiten. Als Anbieter sind wir für eigene Inhalte nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Für fremde Inhalte, die erkennbar über Links zur Nutzung bereitgestellt werden, übernehmen wir keine Verantwortung und machen uns deren Inhalt nicht zu Eigen. Wir haben keinen Einfluss darauf, dass die Betreiber anderer Webseiten die Datenschutzbestimmungen einhalten.
3. Webseiten-Analytics
3.1. Google Analytics
3.1.1.Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der             Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA). Die Benutzung erfolgt auf der Grundlage des Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f. DSGVO.             Google Analytics verwendet Cookies, Textdateien, die auf Ihrem Computer             gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch             Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre             Benutzung der Webseite wie Browser-Typ/-Version, verwendetes             Betriebssystem, Referrer-URL (die zuvor besuchte Seite), Hostname des             zugreifenden Rechners (IP-Adresse), Uhrzeit der Serveranfrage, werden in             der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort             gespeichert. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser             übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google             zusammengeführt. Wir haben zudem auf dieser Webseite Google Analytics um             den Code „anonymizeIP“ erweitert. Dies garantiert die Maskierung Ihrer             IP-Adresse, sodass alle Daten anonym erhoben werden. Nur in Ausnahmefällen             wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen             und dort gekürzt.
3.1.1.1. Wir haben auf dieser Webseite die Funktion zur Maskierung von             IP-Adressen („anonymizeIP“) sowohl für unser Google Analytics als auch für             die Google Analytics Integration in Ihrem Yumpu-Account im Bereich             Analytics erweitert.
3.1.1.2. Die IP-Adressen-Anonymisierung wurde von Google entwickelt, damit             diese Webseite die geltenden Datenschutzbestimmungen und Empfehlungen der             lokalen Datenschutzbehörden einhalten kann, wenn diese eine Speicherung der             vollständigen IP-Adresse untersagen. Nutzen Sie Google Analytics für Ihre             Magazine oder Ihren Account, werden auch an Sie anonymisierte Daten             übermittelt. Die Anonymisierung bzw. Maskierung der IP findet statt, sobald             die IP-Adressen im Google Analytics-Datenerfassungsnetzwerk eintreffen und             bevor eine Speicherung oder Verarbeitung der Daten stattfindet. Mehr             Informationen zur IP-Anonymisierung finden Sie auf https://support.google.com/analytics/answer/2763052?hl=de .
Google wird diese Information in unserem Auftrag benutzen, um Ihre Nutzung             der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseiten-Aktivitäten             zusammenzustellen und um weitere mit der Webseiten-Nutzung und der             Internetnutzung verbundene Dienstleistungen an uns zu erbringen. Sie können             die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung in Ihrem             Browser verhindern. Wir weisen Sie darauf hin, dass Sie in diesem Fall             möglicherweise nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite vollumfänglich             nutzen können.
Sie können überdies die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf             Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. IP-Adresse) an Google             sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern. Laden Sie dazu             das folgende Browser-Plug-in herunter und installieren dieses ( http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de ). Alternativ zum Browser-Add-On, insbesondere bei Browsern auf mobilen             Endgeräten, können Sie die Erfassung durch Google Analytics verhindern             (siehe 2.1.3).
Weitere Informationen zum Datenschutz im Zusammenhang mit Google Analytics             finden Sie in der Google Analytics-Hilfe ( https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de ).
3.1.2. Google Analytics Berichte zu demografischen Merkmalen und             Interessen: Wir haben in Google Analytics die Funktionen für Werbeberichte             eingeschaltet. Die Berichte zu demografischen Merkmalen und Interessen             enthalten Angaben zu Alter, Geschlecht und Interessen. Damit können wir uns             ein besseres Bild von unseren Nutzern machen, ohne diese Daten einzelnen             Personen zuzuordnen. Mehr über die Werbefunktionen erfahren Sie auf https://support.google.com/analytics/answer/3450482?hl=de_AT&utm_id=ad .
Sie können die Nutzung der Aktivitäten und Informationen Ihres Google             Kontos unter Einstellungen für Werbung auf https://adssettings.google.com/authenticated per Checkbox beenden.
3.1.3. Google Analytics Deaktivierungslink: Sie können verhindern, dass             Google weitere Besuche auf dieser Webseite erfasst. Achtung: Das             Löschen von Cookies, die Nutzung des Inkognito/Privatmodus Ihres             Browsers, oder die Nutzung eines anderen Browsers führt dazu, dass             wieder Daten erhoben werden. Google Analytics deaktivieren . Es             wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige Erfassung Ihrer Daten             beim Besuch dieser Webseite verhindert. Der Opt-Out-Cookie gilt nur in             diesem Browser und nur für unsere Webseite und wird auf Ihrem Gerät             abgelegt. Löschen Sie die Cookies in diesem Browser, müssen Sie das             Opt-Out-Cookie erneut setzen (weitere Informationen finden Sie unter:             https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/gajs/?hl=de#disable).
3.1.4.Wir haben mit Google einen Direktkundenvertrag zur Verwendung von             Google Analytics abgeschlossen, indem wir den “Zusatz zur             Datenverarbeitung” in Google Analytics akzeptiert haben. Mehr über den             Zusatz zur Datenverarbeitung für Google Analytics finden Sie hier:
3.2. Hotjar
3.2.1.Wir verwenden auf dieser Webseite Hotjar der Firma Limited (Level 2,             St Julian’s Business Centre, 3, Elia Zammit Street, St Julian’s STJ 1000,             Malta) um Besucherdaten statistisch auszuwerten. Hotjar ist ein Dienst, der             das Verhalten und das Feedback von Nutzern auf Webseiten durch eine             Kombination von Analyse- und Feedback-Tools analysiert. Hotjar-basierte             Webseiten haben einen Tracking-Code auf ihren Webseiten integriert, der an             unsere in Irland (EU) gelegenen Server übertragen wird. Dieser             Tracking-Code kontaktiert die Server von Hotjar und sendet ein Skript an             den Computer oder das Endgerät, mit dem Sie auf die Hotjar-basierte             Webseite zugreifen. Das Skript erfasst bestimmte Daten in Bezug auf die             Interaktion des Nutzers mit der entsprechenden Webseite. Diese Daten werden             dann zur Verarbeitung an die Server von Hotjar gesendet. Mehr Details zur             Datenschutzrichtlinie und welche Daten auf welche Art durch Hotjar erfasst             werden finden Sie auf https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy .
3.2.2.Deaktivierung von Hotjar: Falls Hotjar keine Daten von Ihnen erheben             soll, können Sie den Hotjar Opt-Out aktivieren (https://www.hotjar.com/legal/compliance/opt-out). Klicken Sie dazu auf den             roten „Hotjar deaktivieren“ Button. Sie können über diesen Link die             Erhebung von Daten durch Hotjar deaktivieren oder wieder aktivieren.             Achtung: Das Löschen von Cookies, die Nutzung des Inkognito/Privatmodus             ihres Browsers, oder die Nutzung eines anderen Browsers führt dazu, dass             wieder Daten erhoben werden.
3.3. Alexa Metrics
3.4. Visual Website Optimizer (VWO)
Diese Webseite nutzt das Analysetool Visual Website Optimizer des Anbieters Wingify (Wingify, 14th Floor, KLJ Tower North, Netaji Subhash Place, Pitam Pura, Delhi 110034, India) um mehr über das Nutzerverhalten auf dieser Seite zu erfahren und das Angebot für die Benutzer zu optimieren. Es werden ausschließlich pseudonyme Daten verwendet oder gespeichert. Sollten Sie nicht wollen, dass Daten über Ihre Nutzung unserer Webseite durch Visual Website Optimizer gespeichert werden, können Sie der Nutzung widersprechen. Durch die Nutzung des Opt-Out-Links ( https://vwo.com/opt-out/ ) wird ein Cookie für den Ausschluss vom Analyse-Tool gesetzt. Diese Opt-Out-Erklärung gilt, bis Sie das Cookie löschen. Das Cookie ist für unsere Webseite unter der genannten Domain, pro Browser und Rechner gesetzt. Falls Sie unsere Webseite von mehreren Computern nutzen oder mit unterschiedlichen Browsern, empfehlen wir Ihnen für jeden Rechner und Browser das Opt-Out-Cookie zu setzen. Der Speicherung Ihrer pseudonym erfassten Besucherdaten können Sie jederzeit für die Zukunft widersprechen ( https://vwo.com/opt-out/ ).
4. Google Fonts
3.1. Wir verwenden Google Fonts der Firma Google Inc. (1600 Amphitheatre             Parkway Mountain View, CA 94043, USA) auf unserer Webseite. Die Verwendung             von Google Fonts erfolgt ohne Authentisierung und es werden keine Cookies             an die Google Fonts API gesendet. Sollten Sie ein Konto bei Google haben,             werden keine Ihrer Google-Kontodaten an Google während der Nutzung von             Google Fonts übermittelt. Google erfasst lediglich die Nutzung von CSS und             der verwendeten Fonts und speichert diese Daten sicher. Mit Google Fonts             wird unter anderem die Anzeige von Schriften, Texten, Zeichen und sonstigen             Elementen verbessert. Mehr zu diesen und weiteren Fragen finden Sie auf https://developers.google.com/fonts/faq . Welche Daten von Google erfasst werden und wofür diese Daten verwendet             werden, können Sie auf https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/ nachlesen.
5. Werbung
5.1. Google Tag Manager (GTM)
GTM ist eine Lösung, mit der Vermarkter Webseiten-Tags über eine Oberfläche             verwalten können. Das Tool Tag Manager selbst (das die Tags implementiert)             ist eine Domain ohne Cookies. Das Tool sorgt für die Auslösung anderer             Tags, die ihrerseits unter Umständen Daten erfassen. Google Tag Manager             greift nicht auf diese Daten zu. Wenn auf Domain- oder Cookie-Ebene eine             Deaktivierung vorgenommen wurde, bleibt diese für alle Tracking-Tags             bestehen, die mit Google Tag Manager implementiert werden.
5.2. Die im Rahmen von Google Tag Manager von Ihrem Browser übermittelte             IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Wir             haben zudem für diese Webseite im Google Tag Manger eingestellt, dass Ihre             Daten anonym an Google übermittelt werden. Dies garantiert die Maskierung             Ihrer IP-Adresse, sodass alle Daten anonym erhoben werden. Nur in             Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den             USA übertragen und dort gekürzt.
5.3. Google AdSense (Google AdSense wird aktuell nicht verwendet. Wir             behalten uns vor, Google AdSense in der Zukunft einzusetzen).
5.3.1. Wir verwenden auf dieser Webseite Google AdSense, dem             Anzeigenprogramm der Firma Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain             View, CA 94043, USA).
Dabei werden Daten zu den angezeigten Werbemitteln und Ihre IP-Adresse             möglicherweise an Server in die USA übermittelt und dort ausgewertet.
In AdSense sollen Cookies bessere Werbung ermöglichen, die Cookies             enthalten keine personalisierten Daten. Google AdSense sendet nach jeder             Impression, jedem Klick und jeder anderen Aktivität, die zu einem Aufruf             der Google Adsense-Server führt, ein Cookie an den Browser. Wenn der             Browser das Cookie akzeptiert, wird es dort gespeichert.
Drittanbieter können im Rahmen von AdSense unter Umständen Cookies in Ihrem             Browser platzieren und auslesen bzw. Web-Beacons verwenden, um Daten zu             speichern, die sie durch die Anzeigenbereitstellung auf der Webseite             erhalten. Web Beacons sind kleine Grafiken, die eine Logdatei-Aufzeichnung             und eine Logdateianalyse ermöglichen, die für statistische Auswertungen für             das Online-Marketing verwendet werden.
5.3.2. Wie Sie Cookies deaktivieren finden Sie in unseren Cookie-Richtlinien             unter https://www.yumpu.com/de/info/cookie_policy ). Wenn Sie uns generell nicht gestatten, Cookies zu nutzen, d.h. diese per             Browsereinstellung deaktivieren, können manche Funktionen und Seiten nicht             wie erwartet funktionieren.
5.3.3. Personalisierte Werbung deaktivieren
Wenn Sie ein Google Konto haben, können Sie auf der Seite https://adssettings.google.com/authenticated personalisierte Werbung deaktivieren. Auch im Falle der Deaktivierung der             Personalisierung von Anzeigen sehen Sie möglicherweise weiterhin Anzeigen             auf der Grundlage von Faktoren wie Ihrem ungefähren Standort, der aus Ihrer             IP-Adresse abgeleitet wird, dem Browsertyp sowie den kürzlich verwendeten             Suchbegriffen.
Welche Daten von Google erfasst werden und wofür diese Daten verwendet             werden, können Sie auf https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/ nachlesen.
5.4. Einsatz von Google DoubleClick for Publishers
Diese Webseite nutzt den Dienst DoubleClick for Publishers („Doubleclick“),             ein Angebot der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA             94043, USA). Bei Doubleclick handelt es sich um eine Plattform zur             Schaltung, Steuerung und Optimierung von Werbeanzeigen auf Webseiten.             Mithilfe von Doubleclick können wir Webseiten-Besuchern, die bereits zuvor             Interesse an bestimmten Content-Bereichen gehabt haben, durch eine Analyse             der Nutzung unserer Webseite auch auf anderen Seiten unseres Angebots bzw.             auch auf anderen Webseiten innerhalb des Google Displaynetzwerks (auf             Google selbst, sog. „Google Anzeigen“ oder auf anderen Webseiten) erreichen             und auf deren Interessen basierende Werbeanzeigen präsentieren. Hierfür             setzt Google sogenannte DoubleClick-Cookies ein, die auf Ihrem Computer             gespeichert werden. DoubleClick-Cookies enthalten und speichern keine             personenbezogenen Daten der Nutzer.
5.4.1.Wie Sie Cookies deaktivieren finden Sie in unseren Cookie-Richtlinien             unter https://www.yumpu.com/de/info/cookie_policy ). Wenn Sie uns generell nicht gestatten, Cookies zu nutzen, d.h. diese per             Browsereinstellung deaktivieren, können manche Funktionen und Seiten nicht             wie erwartet funktionieren.
5.4.2.Interessensbezogene Anzeigen deaktivieren
Unsere Webseite nutzt den Dienst Google Adwords. Google AdWords ist ein             Online-Werbeprogramm von Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain             View, CA 94043, USA).
5.5.1.Wir verwenden die Remarketing-Funktion innerhalb des Google             AdWords-Dienstes. Mit der Remarketing-Funktion können wir Nutzern unserer             Webseite auf anderen Webseiten innerhalb des Google Displaynetzwerks (auf             Google selbst, sog. Google Anzeigen oder auf anderen Webseiten) auf deren             Interessen basierende Werbeanzeigen präsentieren. Dafür wird die             Interaktion der Nutzer auf unserer Webseite analysiert, z.B. für welche             Angebote sich der Nutzer interessiert hat, um den Nutzern auch nach dem             Besuch unserer Webseite auf anderen Seiten zielgerichtete Werbung anzeigen             zu können. Hierfür speichert Google eine Zahl in den Browsern von Nutzern,             die bestimmte Google-Dienste oder Webseiten im Google Displaynetzwerk             besuchen. Über diese Zahl (Cookie) werden die Besuche dieser Nutzer             erfasst. Diese Zahl dient zur eindeutigen Identifikation eines Webbrowsers             auf einem bestimmten Computer und nicht zur Identifikation einer Person,             personenbezogene Daten werden nicht gespeichert.
5.5.1.1. Wie Sie Cookies deaktivieren finden Sie in unseren             Cookie-Richtlinien unter https://www.yumpu.com/de/info/cookie_policy ). Sie können die Verwendung von Cookies durch Google deaktivieren, indem             Sie dem nachfolgenden Link folgen und das dort bereitgestellte Plug-in             herunterladen und installieren: https://www.google.com/settings/ads/plugin . Nähere Informationen zu Google Remarketing sowie die Datenschutzerklärung             von Google können Sie einsehen unter: http://www.google.com/privacy/ads/ . Wenn Sie uns generell nicht gestatten, Cookies zu nutzen, d.h. diese per             Browsereinstellung deaktivieren, können manche Funktionen und Seiten nicht             wie erwartet funktionieren.
5.5.2.Im Rahmen der Nutzung des Google AdWords-Dienstes verwenden wir             Conversion Tracking. Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige             klicken, wird ein Cookie für das Conversion-Tracking auf Ihrem Gerät             abgelegt. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit, enthalten             keine personenbezogenen Daten und dienen somit nicht der persönlichen             Identifizierung. Die Informationen, die mithilfe des Conversion-Cookie             eingeholten werden, dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden             zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben.
5.5.2.1. Wie Sie Cookies deaktivieren finden Sie in unseren             Cookie-Richtlinien unter https://www.yumpu.com/de/info/cookie_policy ).
Sie können die Speicherung der Cookies für Conversion Tracking durch eine             entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie             jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche             Funktionen dieser Webseite vollumfänglich werden nutzen können.
5.5.2.2. Interessensbezogene Werbung deaktivieren
Darüber hinaus können Sie interessenbezogene Anzeigen auf Google sowie             interessenbezogene Google Anzeigen im Web (innerhalb des Google             Displaynetzwerks) in Ihrem Browser deaktivieren, indem Sie unter http://www.google.de/settings/ads die Schaltfläche Aus aktivieren oder die Deaktivierung unter http://www.aboutads.info/choices/ vornehmen. Weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen             Einstellungsmöglichkeiten und dem Datenschutz bei Google finden Sie unter https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/?fg=1 .
5.5.2.3. Bei Deaktivierung der personalisierten Werbung im Web gilt             Folgendes: Werbung wird nicht von Google personalisiert. Sie sehen             weiterhin Werbung im Web. Diese ist aber für Sie weniger relevant. Sie             können Werbung nicht mehr ausblenden. Die Werbung, die Sie sehen, basiert             möglicherweise auf der aufgerufenen Webseite und auf Ihrem allgemeinen             Standort.
5.6. Wir nutzen Google Analytics weiterhin dazu, Daten aus             Double-Click-Cookies und auch AdWords zu statistischen Zwecken auszuwerten.             Sollten Sie dies nicht wünschen, können Sie dies über den             Anzeigenvorgaben-Manager ( http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de ) deaktivieren.
6. Social Media
6.1. Social Log-in
Für die Registrierung und den Login zum Yumpu-Account haben Sie auch die             Möglichkeit, sich mit Ihrem bestehenden Profil bei einem der nachstehenden             sozialen Netzwerke, Facebook, Twitter oder Google+ zu authentifizieren und             schließlich zu registrieren bzw. einzuloggen.
Zu diesem Zweck finden Sie auf der Registrierungsseite bzw. Login-Seite             einen entsprechenden Button inklusive Symbole der jeweiligen Anbieter der             von unserer Webseite unterstützten sozialen Netzwerke. Bevor eine             Verbindung zum Anbieter hergestellt wird, müssen Sie sich mit dem im             Folgenden beschriebenen Prozess und der Datenübermittlung ausdrücklich             einverstanden erklären:
Durch Ihren Klick auf den jeweiligen Button wird ein neues Fenster (sog.             App) geöffnet, auf dem Sie sich mit Ihren Login-Daten für das soziale             Netzwerk einloggen müssen.
Nachdem Sie sich erfolgreich eingeloggt haben, teilt Ihnen das soziale             Netzwerk mit, welche Daten (Name und E-Mail-Adresse) an uns für die             Authentifizierung im Rahmen des Registrierungs- bzw. Login-Prozesses übermittelt werden. Sofern Sie dieser Datenübermittlung zugestimmt haben,             werden die von uns für die Registrierung erforderlichen Felder mit den             übermittelten Daten gefüllt. Die von uns zur Registrierung bzw. zum Login             erforderlichen Daten sind Ihr Name sowie Ihre E-Mail-Adresse.
Erst nach Ihrer ausdrücklichen Einwilligung in die Verwendung der             übermittelten und erforderlichen Daten werden Ihre Daten bei uns             gespeichert und verwendet.
Um den Authentifizierungsprozess für die Registrierung und den Login             ausführen zu können, wird Ihre IP-Adresse an den jeweiligen Anbieter des             sozialen Netzwerks übermittelt. Wir haben keinen Einfluss auf den Zweck und             Umfang der Datenerhebung und auf die weitere Verarbeitung der Daten durch             den jeweiligen Anbieter des sozialen Netzwerks. Für weitere Informationen             dazu, lesen Sie bitte die Datenschutzhinweise des jeweiligen Anbieters             (Facebook siehe 5.2.3, Google+ siehe 5.2.5 und Twitter siehe 5.2.4).
6.2. Social Plug-ins
Auf unseren Webseite kommen sogenannte Social Plug-ins von sozialen             Netzwerken zum Einsatz. Plug-ins für Facebook, Twitter und Google+ werden             aktuell nur im Yumpu-Account für registrierte User angeboten. Wir behalten             uns vor Social Plug-ins in Zukunft auch an anderen Stellen anzubieten. Die             Plug-ins sind in der Regel mit einem Logo oder dem "Like-Button" ("Gefällt             mir") gekennzeichnet.
Teilen: Wir bieten die Möglichkeit Magazine auf Facebook, Twitter, Google+,             Linkedin und Pinterest zu teilen bzw. per Email oder iFrame. Diese Funktion             wird nicht mittels Plug-ins umgesetzt. Aus diesem Grund werden hier keine             Cookies auf unserer Webseite gesetzt.
6.2.1.Facebook Like-Button
Mit einem Klick auf den Link-Button verlassen Sie diese Webpräsenz und             stellen eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und den             Facebook-Servern her.
Facebook erhält dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse             unsere Seite besucht haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken             während Sie in Ihrem Facebook-Account eingeloggt sind, kann Facebook den             Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Informationen zu den             Daten, welche anschließend von der Facebook Inc. erhoben werden, finden Sie             hier: https://www.facebook.com/privacy/explanation
6.2.2.Facebook-Pixel
Wir verwenden auf dieser Webseite das Facebook-Pixel von Facebook. Der auf             dieser Seite implementierte Code kann das Verhalten der Besucher auswerten,             welche von einer Facebook-Werbung auf diese Webseite gelangt sind. Dies             kann zur Verbesserung von Facebook-Werbeanzeigen genutzt werden. Diese             Daten werden von Facebook erfasst und gespeichert. Die erfassten Daten sind             für uns nicht einsehbar und nur im Rahmen von Werbeanzeigenschaltungen             nutzbar. Durch den Einsatz des Facebook-Pixel-Codes werden auch Cookies             gesetzt (siehe Cookie-Richtlinien unter https://www.yumpu.com/de/info/cookie_policy ).
Durch die Nutzung des Facebook-Pixels wird der Besuch dieser Webseite             Facebook mitgeteilt, damit Besucher auf Facebook passende Anzeigen zu sehen             bekommen. Wenn Sie ein Facebook-Konto besitzen und angemeldet sind, wird             der Besuch dieser Webseite Ihrem Facebook-Benutzerkonto zugeordnet. Wie das             Facebook-Pixel für Werbekampagnen genutzt wird, erfahren Sie auf https://www.facebook.com/business/learn/facebook-ads-pixel .
Sie können Ihre Einstellungen für Werbeanzeigen in Facebook auf https://www.facebook.com/ads/preferences/?entry_product=ad_settings_screen verändern, dazu müssen Sie angemeldet sein. Sie haben auf             http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/ die Möglichkeit Ihre Präferenzen bezüglich nutzungsbasierter Online-Werbung zu verwalten.
6.2.3.Facebook Datenschutzhinweis
Wir verwenden auf dieser Webseite Funktionen von Facebook, einem Social             Media Network der Firma Facebook Ireland Ltd.             (4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2 Ireland). facebook.com             wird von der Facebook Inc. (1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304,             USA) betrieben.
Welche Funktionen (Soziale Plug-ins) Facebook bereitstellt, können Sie auf https://developers.facebook.com/docs/plugins/ nachlesen.
Durch den Besuch unserer Webseite können Informationen an Facebook             übermittelt werden. Wenn Sie über ein Facebook-Konto verfügen, kann             Facebook diese Daten Ihrem persönlichen Konto zuordnen. Wir weisen darauf             hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der             übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Sollten             Sie das nicht wünschen, loggen Sie sich bitte aus Ihrem             Facebook-Benutzerkonto aus.
Die Datenschutzrichtlinien, welche Informationen Facebook sammelt und wie             sie diese verwenden finden Sie auf https://www.facebook.com/policy.php .
6.2.4.Twitter Datenschutzhinweis
Wir verwenden auf dieser Webseite Funktionen von Twitter, einem Social             Network der Firma Twitter International Company (One Cumberland Place,             Fenian Street, Dublin 2 D02 AX07, Irland).             Dadurch können auch personenbezogene Daten an Twitter übertragen             werden. Wir überwachen diesen Datenaustausch nicht und speichern nichts             darüber.
Wenn Sie mehr über die Nutzung Ihrer Daten durch Twitter wissen             möchten, finden Sie alle Informationen in der Twitter Datenschutzrichtline auf https://twitter.com/de/privacy .
Sollten Sie ein Konto bei Twitter haben, können Sie Ihre             Datenschutzeinstellungen in den Konto- Einstellungen unter https://twitter.com/settings/account ändern.
6.2.5.Google+ Datenschutzhinweis
Wir nutzen auf unserer Webseite Funktionen von Google+, dem Social             Network der Firma Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain View,             CA 94043, USA).
Wenn Sie die angebotenen Funktionen voll nutzen möchten, benötigen Sie             ein Google Konto.
Auch bei der Nutzung der Funktionen (Google +1 Buttons, Google+ Badge,             Follow button, Google+ Share button und Link, Sign-In Button, Hangout             Button -> nicht alle Funktionen sind bei i-mag in Verwendung) ohne             Google Konto werden bereits Informationen an Google übermittelt.
Wenn Sie mit Ihrem Google Konto während der Nutzung der oben             angeführten Funktionen angemeldet sind, werden Ihre Daten je nach             Einstellung auf https://plus.google.com/settings/ weltweit veröffentlicht und von Google gesammelt und ausgewertet.
Welche Daten von Google erfasst werden und wofür diese Daten verwendet             werden, können Sie auf https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/ nachlesen.
7 Kommunikation via Intercom
i-mag benutzt das Kommunikations-Tool Intercom der Intercom, Inc. (55 2nd St, 4th Fl., San Francisco, CA 94105 USA). Es handelt sich um eine Kommunikationsplattform für die direkte Interaktion per Chat oder Email zwischen Webseiten-Besuchern und dem Yumpu-Team. Bei auftretenden Fragen können wir Ihnen mit dieser Kommunikationsmöglichkeit zeitnah Hilfestellungen geben. Sofern Sie sich registriert haben, werden bestimmte personenbezogene Daten erhoben und diese in regelmäßigen Abständen weitergegeben. Ihre Angaben (Browsertyp/-version, verwendetes Betriebssystem, Uhrzeit der Serverangabe, Vorname, Nachname, Telefon-Nr., E-Mail-Adresse, Firmennamen) werden in diesem Zusammenhang bei der Registrierung auf dem Portal erhoben und an Intercom sicher per SSL-Verschlüsselung übermittelt. i-mag setzt Intercom auch zur Analyse und Auswertung der Webseitennutzung (z. B. Nutzungsdaten) ein, um somit eine individuelle Unterstützung bei der Nutzung der Webseite zu geben und die Webseite hinsichtlich der Benutzerfreundlichkeit zu optimieren. Die Intercom, Inc. hat sich dem EU-US „Privacy Shield“-Abkommen angeschlossen. Dieses Abkommen soll ein höheres Datenschutzniveau für nicht in der EU ansässige Unternehmen erreichen. Mehr Information zu den Datenschutzbestimmungen von Intercom, finden Sie unter folgendem Link https://www.intercom.com/terms-and-policies#privacy . Weitere Informationen zur Verwendung von Cookies durch Intercom finden Sie unter https://www.intercom.com/terms-and-policies#cookie-policy . Die AGB von Intercom (Terms of Service), finden Sie unter folgendem Link: https://www.intercom.com/terms-and-policies#terms .
8. Ihre Rechte: Ihnen stehen grundsätzlich die Rechte auf Auskunft,             Berichtigung, Löschung, vergessen werden, Einschränkung,             Datenübertragbarkeit, Widerruf und Widerspruch zu. Wenn Sie glauben, dass             die Verarbeitung Ihrer Daten gegen das Datenschutzrecht verstößt oder Ihre             datenschutzrechtlichen Ansprüche sonst in einer Weise verletzt worden sind,             können Sie sich bei der Aufsichtsbehörde beschweren. Sie haben natürlich             auch das Recht sich direkt bei einer Aufsichtsbehörde an Ihrem             Aufenthaltsort oder an unserem Firmensitz in Diepoldsau zu beschweren. Wir             würden Sie jedoch bitten zunächst den Kontakt zu uns zu suchen.             Missverständnisse oder Probleme können auf diese Weise sicher am             schnellsten aus der Welt geschafft werden.
8.1. Datenschutzbeauftragter
×
