Last modified: August 1st, 2018
Adjust GmbH, adjust Inc. and adjust KK (collectively, “adjust” or “We”) respect your privacy and are committed to protecting it through our compliance with this policy. With this privacy policy, We would like to inform you how we process your personal data whilst using this website.
The responsible body according to art. 4 European General Data Protection Regulation (“GDPR”) is Adjust GmbH, Saarbrücker Str. 37a, 10405 Berlin, managing directors are Christian Henschel and Paul Müller.
In case of any questions relating to data protection, please get in touch with us at privacy@adjust.com or contact our Data Protection Officer Prof. Dr. Christoph Bauer directly at Große Bleichen 21, 20354 Hamburg, Germany or via e-mail at c.bauer@eprivacy.eu .
This policy describes the types of information we may collect from you or that you may provide when you visit the website www.adjust.com (our “Website”) and our practices for collecting, using, maintaining, protecting and disclosing that information.
This policy applies to information we collect:
On this Website.
In e-mail, text and other electronic messages between you and this Website.
When you interact with our advertising and applications on third-party websites and services, if those applications or advertising include links to this policy.
It does not apply to information collected by:
us offline or through any other means, including on any other website operated by adjust or any third party; or
any third party, including through any application or content (including advertising) that may link to or be accessible from the Website.
Please read this policy carefully to understand our policies and practices regarding your information and how we will treat it. If you do not agree with our policies and practices, your choice is not to use our Website. By accessing or using this Website, you agree to this privacy policy. This policy may change from time to time (see Changes to our Privacy Policy). Your continued use of this Website after we make changes is deemed to be acceptance of those changes, so please check the policy periodically for updates.
1. Collection and Use of Data on the Website
Content
Personal data is all information relating to personal and objective circumstances through which a person may be personally identified. This may for example entail information such as your name, address or other contact details such as phone number or e-mail address.
Intended Use
Legal basis for the processing of this personal data is Art. 6 para. 1 (f) GDPR, as this data is necessary for the following purposes:
to present and improve our website.
to estimate the size of our target group and their user pattern.
to save information about your preferences so that we may adapt our website to your individual interests.
to speed up your search.
to recognize you when you return to our website.
Furthermore, with this information we will be able to ensure the stability and security of our website.
How We Use Your Information
We use information that we collect about you or that you provide to us, including any personal information:
To present our Website and its contents to you.
To provide you with information, products or services that you request from us.
To fulfill any other purpose for which you provide it.
To carry out our obligations and enforce our rights arising from any contracts entered into between you and us, including for billing and collection.
To notify you about changes to our Website or any products or services we offer or provide through it and to help us understand how the Website is being used.
In any other way we may describe when you provide the information.
For any other purpose with your consent.
We may also use your information to contact you about goods and services that may be of interest to you. If you do not want us to use your information in this way, you may elect to unsubscribe and we will cease using your information in that manner.
Children Under the Age of 13
Our Website is not intended for children under 13 years of age. No one under age 13 may provide any personal information to the Website. We do not knowingly collect personal information from children under 13. If you are under 13, do not use or provide any information on this Website or on or through any of its features/register on the Website, make any purchases through the Website, use any of the interactive or public comment features of this Website or provide any information about yourself to us, including your name, address, telephone number, e-mail address or any screen name or user name you may use. If we learn we have collected or received personal information from a child under 13 without verification of parental consent, we will delete that information. If you believe we might have any information from or about a child under 13, please contact us at Adjust GmbH, Saarbrücker Str. 37a, 10405 Berlin, Germany or via email at privacy@adjust.com.
Information We Collect About You When You Visit Our Website
We collect several types of information from and about users who visit our Website via internet connection or through your device which you use to access our website, including certain user details. Such information includes:
traffic data,
IP address, operating system and browser type,
and information which is collected through cookies, web-beacons and other tracking technologies.
Furthermore, we are tracking data with which you may be personally identified such as your name, postal address, e-mail address, phone number and any other identifier with which you may be contacted online or offline (‘personal data’) insofar as you provide us with this data in our online form.
The technologies we use for this automatic data collection may include:
Cookies (or browser cookies). We, and businesses we work with, require for some features of our website. Cookies are small files that your browser places on your device in a designated directory. These cookies can be used to determine, for example, whether you have visited a website before. Most browsers accept cookies automatically. However, you can set your browser so that no cookies are stored or an explicit consent is required before saving a cookie. In addition, you can delete previously set cookies at any time. Please note that disabling cookies may result in restrictions when using our website.
Web Beacons. Pages of our the Website and our e-mails may contain small electronic files known as web beacons (also referred to as clear gifs, pixel tags and single-pixel gifs) that permit adjust, for example, to count users who have visited those pages or opened an e-mail and for other related website statistics (for example, recording the popularity of certain website content and verifying system and server integrity).
Log files. Every time you access our Internet pages, your usage data is transmitted through the respective internet browser and stored in log files, the so-called server log files. The records stored in this case contain the following data: domain and location from which the user is accessing the website
Additionally, we can receive information from third parties, for example business partners.
Information You Provide to Us
The information we collect on or through our Website may include:
Information that you provide by filling in forms on our Website. This includes information provided at the time of subscribing to our newsletter, subscribing to our service, or requesting further services. We may also ask you for information when you report a problem with our Website or the adjust technology.
Records and copies of your correspondence (including e-mail addresses), if you contact us.
Details of transactions you carry out through our Website and of the fulfillment of your orders. You may be required to provide financial information before placing an order through our Website.
Details of Website searches and button clicks are also recorded.
You also may provide information to be published or displayed (hereinafter, “posted”) on public areas of the Website, or transmitted to other users of the Website or third parties (collectively, “User Contributions”). Your User Contributions are posted on and transmitted to others at your own risk. Although you may set certain privacy settings for such information by logging into your account profile, please be aware that no security measures are perfect or impenetrable. Additionally, we cannot control the actions of other users of the Website with whom you may choose to share your User Contributions. Therefore, we cannot and do not guarantee that your User Contributions will not be viewed by unauthorized persons.
Third-party Use of Cookies and Other Tracking Technologies
Some third parties may use cookies alone or in conjunction with web beacons or other tracking technologies to collect information about you when you use our website. The information they collect may be associated with your personal information or they may collect information, including personal information, about your online activities over time and across different websites and other online services. They may use this information to provide you with interest-based (behavioral) advertising or other targeted content.
We do not control these third parties’ tracking technologies or how they may be used. If you have any questions about an advertisement or other targeted content, you should contact the responsible provider directly. For information about how you can opt out of receiving targeted advertising from many providers, see Choices About How We Use and Disclose Your Information.
Duration of Retention of Data
We store your data:
if you have consented to the processing at the latest until you revoke your consent,
if we need the data to carry out a contract at most as long as the contractual relationship with you or statutory retention periods are running,
if we use the data on the basis of a legitimate interest at most as long as your interest in deletion or anonymization does not prevail.
Disclosure of Your Information
We may disclose aggregated information about our users, and information that does not identify any individual, without restriction.
We may disclose personal information that we collect or you provide as described in this privacy policy:
To our subsidiaries and affiliates for the sole purpose of providing our services.
To contractors, service providers and other third parties we use to support our business.
To a buyer or other successor in the event of a merger, divestiture, restructuring, reorganization, dissolution or other sale or transfer of some or all of adjust’s assets, whether as a going concern or as part of bankruptcy, liquidation or similar proceeding, in which personal information held by adjust about our Website users is among the assets transferred.
To fulfill the purpose for which you provide it.
For any other purpose disclosed by us when you provide the information.
With your consent.
We may also disclose your personal information:
To comply with any court order, law or legal process, including to respond to any government or regulatory request.
To enforce or apply our terms of use and other agreements, including for billing and collection purposes.
If we believe disclosure is necessary or appropriate to protect the rights, property, or safety of adjust, our customers or others.
There is a transfer of data to third countries outside the European Union. This is done on the basis of statutory contractual provisions that are intended to ensure an adequate protection level of your data.
Choices About How We Use and Disclose Your Information
We strive to provide you with choices regarding the personal information you provide to us. We have created mechanisms to provide you with the following control over your information:
Tracking Technologies and Advertising. You can set your browser to refuse all or some browser cookies, or to alert you when cookies are being sent. If you disable or refuse cookies, please note that some parts of this Website may then be inaccessible or not function properly.
Opt-out. You may “opt out” of receiving marketing or promotional emails from us by following the instructions in those emails. If you opt out, we may still send you non-promotional emails, such as emails about your accounts or our ongoing business relations.
We do not control third parties’ collection or use of your information to serve interest-based advertising. However these third parties may provide you with ways to choose not to have your information collected or used in this way. You can opt out of receiving targeted ads from members of the Network Advertising Initiative (”NAI”) on the NAI’s website.
How we protect Your Data
We have implemented measures designed to secure your personal information from accidental loss and from unauthorized access, use, alteration and disclosure. All information you provide to us is stored on our secure servers behind firewalls. All transactions, regardless of their nature, are encrypted using SSL technology.
The safety and security of your information also depends on you. Where we have given you (or where you have chosen) a password for access to certain parts of our Website, you are responsible for keeping this password confidential. We ask you not to share your password with anyone.
Unfortunately, the transmission of information via the internet is not completely secure. Although we do our best to protect your personal information, we cannot guarantee the security of your personal information transmitted to our Website. Any transmission of personal information is at your own risk. We are not responsible for circumvention of any privacy settings or security measures contained on the Website.
Transfer between subsidiaries: We may transfer user and customer information to our affiliates and to third party providers for the sole purpose of providing our services.
Newsletter
If you subscribe to our newsletter, we will process your e-mail address and data to verify your subscription. You can cancel your subscription at any time by sending a message to us or by clicking the ‘unsubscribe’ button.
Your rights according to the GDPR
As the data subject, you have the right of access (Art 15 GDPR), the right to rectification (Art 16 GDPR), the right to erasure of your personal data (Art 17 GDPR), the right to restriction of processing of your personal data (Art 18 GDPR) as well as the right to data portability (Art 20 GDPR). Furthermore, you have the option to file a complaint against the processing of your personal data with the competent supervisory authority (in this case Berliner Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit at https://www.datenschutz-berlin.de/ ).
If you have given your consent to the processing of your data, you can revoke the given consent at any time. Such revocation affects the admissibility of the processing of your personal data after you make such revocation.
You can object to the processing of your personal data insofar as we base the processing of your personal data on the balance of interests. This is the case in particular if the processing is not necessary for the fulfilment of a contractual obligation to you, which we in each case present in the description of the functions which follow. In case of such objection, we kindly ask for an explanation of the reasons for the objection against the processing of your personal data. In the case of your justified objection, we will examine the situation and will either discontinue or adapt the data processing or point out to you our compelling legitimate reasons based on which we continue the processing your personal data.
You may, of course, object to the processing of your personal data for advertising and data analysis purposes at any time.
In this case, please send an e-mail to privacy@adjust.com .
Your California Privacy Rights
California Civil Code Section § 1798.83 permits users of our Website that are California residents to request certain information regarding our disclosure of personal information to third parties for their direct marketing purposes. To make such a request, please send an e-mail to privacy@adjust.com or write us at: Adjust GmbH, Saarbrücker Str. 37a, 10405 Berlin, Germany.
Commitment to the EU-US Privacy Shield
Adjust Inc. complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information transferred from the European Union to the United States. Adjust has certified to the Department of Commerce that it adheres to the Privacy Shield Principles of Notice, Choice, Accountability for Onward Transfer, Security, Data Integrity and Purpose Limitation, Access, and Recourse, Enforcement and Liability. If there is any conflict between the terms in this privacy policy and the Privacy Shield Principles, the Privacy Shield Principles shall govern. To learn more about the Privacy Shield program, and to view our certification, please visit https://www.privacyshield.gov/ .
In compliance with the Privacy Shield Principles, Adjust commits to resolve complaints about our collection or use of your personal information. EU individuals with inquiries or complaints regarding our Privacy Shield policy should first contact Adjust at:
Adjust GmbH, Saarbrücker Str. 37A, 10405 Berlin, Germany
or by sending an email to privacy@adjust.com at any time.
We comply with the Privacy Shield Principles for all onward transfers of personal data from the EU, including the onward transfer liability provisions. Adjust has further committed to cooperate with the panel established by the EU data protection authorities (DPAs) with regard to unresolved Privacy Shield complaints concerning data transferred from the EU.
The Federal Trade Commission (FTC) has jurisdiction over our compliance with the Privacy Shield. Under certain conditions, you may invoke binding arbitration when other dispute resolution procedures have been exhausted.
2. Tracking Technologies on our Website
Google Analytics
In order to optimize this website, we use Google Analytics, a web analytics service provided by Google, Inc. (“Google”). Google Analytics uses “cookies”, which are text files placed on your computer, to help the website analyze how you use this website. The information generated by the cookie about your use of this website (including your IP address) will be transmitted to and stored by Google on servers in the United States. If the IP anonymization is activated on this website, your IP address will previously be truncated by Google within the EU member states or EEA member states. Only in exceptional cases will the IP address be transferred to Google on a server in the United States and thereafter be truncated. On behalf of the website operator, Google will use this information for the purpose of evaluating your use of the website, compiling reports on website activity for website operators and providing other services relating to website activity and internet usage. The IP address that was transmitted by your browser will not be combined by Google with any other data. You may refuse the use of cookies by selecting the appropriate settings on your browser, however please note that if you do this you may not be able to use the full functionality of this website. You may also prevent the collection of the data that was generated by the cookie and that is related to the use of the website (including your IP address) as well as its processing by Google by downloading and installing a browser plugin that is available under the following link: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de . Additional information thereto is available at http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (general information to Google Analytics and privacy). This Website uses Google Analytics with its extension code “gat._anonymizeIp()“ so that IP addresses will therefore only be processed in a shortened form to prevent persons from being identified.
Google AdWords
We as a Google AdWords customer also use Google Conversion Tracking, a web analytics service provided by Google, Inc. (“Google”). Google AdWords places a cookie in your browser (“Conversion Cookie”) if you have accessed our website via a Google ad. These cookies are valid for 30 days. If you access some of our sites and the cookie is still valid, we and Google can recognize that somebody has clicked on the ad and thereafter was transferred to our website. Every AdWords customers uses a different cookie, and therefore it is not possible to track cookies via the websites of AdWords customers. The information obtained via the Conversion Cookie is used in order to assemble conversion reports for AdWords customers. The AdWords customers receive the number of users that have clicked on their ad and have been transferred to a site that includes the Conversion Tracking Tag but they do not receive any information that would allow them to identify the user. You may refuse the use of cookies by selecting the appropriate settings on your browser, however please note that if you do this you may not be able to use the full functionality of this website.
Facebook Pixel
We use the “visitor action pixels” from Facebook Inc. on our website. This allows user behavior to be tracked after they have been redirected to our website by clicking on a Facebook ad. This enables us to measure the effectiveness of Facebook ads for statistical and market research purposes. The data collected in this way is anonymous to us, i.e. we do not see the personal data of individual users. However, this data is stored and processed by Facebook, which is why we are informing you, based on our knowledge of the situation. Facebook may link this information to your Facebook account and also use it for its own promotional purposes, in accordance with Facebook’s Data Usage Policy . You can allow Facebook and its partners to place ads on and off Facebook. A cookie may also be stored on your computer for these purposes. You can object to the collection of your data by Facebook pixel, or to the use of your data for the purpose of displaying Facebook ads in your account-settings. Facebook is certified under the US-EU Privacy Shield Agreement and thus guarantees compliance with European data protection legislation.
LinkedIn Insight Tag
The LinkedIn Insight Tag is a piece of lightweight JavaScript code that we have added to our websites to enable in-depth campaign reporting and to help us unlock valuable insights about our website visitors. We use the LinkedIn Insight Tag to track conversions, retarget website visitors, and unlock additional insights about members interacting with our LinkedIn adverts. The LinkedIn Insight Tag enables the collection of metadata such as IP address information, timestamp, and events such as page views. All data is encrypted. The LinkedIn browser cookie is stored in a visitor's browser until they delete the cookie or the cookie expires. You can opt out of cookies from LinkedIn on your LinkedIn settings page and recommend you read their Cookie Policy for more information.
Marketo
Marketo Inc. is a marketing automation platform focused on account-based marketing, including e-mail, mobile devices, social media, digital ads, web management and analytics. O this platform, cookies are used in order to recognize you as a customer when you visit the website again; to track different data when using the website and to provide better content. The cookies placed by Marketo Inc. are read only by Marketo Inc. For more information about Marketo Cookies and Marketo's privacy policy, please click here .
Bizible
Bizible offers an integrated marketing analysis platform for marketers in order to optimize their advertising campaigns. Bizible collects your name, e-mail address and (if applicable) your address (only if you have explicitly provided us with this), as well as IP address, browser type and marketing source. You can do a Bizible Cookie-Opt-Out here . For more information, please klick here .
Clearbit
Clearbit is operated by APIHub Inc. Clearbit has developed a business intelligence API to aid businesses in acquiring more information about their clients in order to increase turnover and reduce fraud. Clearbit collects your IP address so that we may improve our website. For more information and to have yourself removed from the Clearbit database, please click here .
Hotjar
Hotjat Ltd. provides a service which analyses the online behavior of website users by combining analytics and feedback tools. Hotjar will collect and processe your IP address when you navigate through and interact with the contents of our website. The sole purpose for passively collecting this information is to improve your experience when using our website. You may opt-out from having Hotjar collect Your information when visiting our website at any time by visiting their Opt-out page and clicking 'Disable Hotjar'.
VWO
VWO is operated by Wingfify Software Private Limited. VWO is a test and optimization tool with which businesses can conduct A/B Tests and develop behavioral geological targeting campaigns. This helps us to optimize and personalize our website. For this, VWO collects your IP address when you visit our website. Your IP address, however, is anonymized instantly. For more information, please click here . If you no longer want VWO to track your IP address when you visit our website, please use this opt-out link .
Drift
Drift.com Inc. is a conversation-driven marketing platform. With its rapidly evolving tools, Drift unlocks the hidden insights to accelerate business success. Drift records the email address you enter in our forms. For more information on how drift data is collected and processed please click here . To unsubscribe from drift tracking, please email privacy@drift.com .
3. Processing of data through the Adjust Technology
Adjust GmbH, Adjust Inc. and Adjust KK (collectively, “Adjust” or “We”) provide mobile analytics and attribution services to mobile app providers (our “Customers”). In connection with these services, we may process certain data from the users of these mobile apps (collectively the “End User” or “You”), as further described hereafter. We process the data upon instructions from our Customers and do not have any kind of direct relationship with the You as the End User.
Customers who have child-directed apps must choose the appropriate product settings and must not share any personal data with Partners or any third parties. Customers must agree to the section in our Terms and Conditions accordingly.
Our SDK and APIs (collectively the “adjust technology”) may process some of the following data from You as the End User:
Anonymized (hashed) IP address
Mobile identifiers such as the ID for Advertising for iOS (IDFA), Google Advertising ID or similar mobile identifiers
Installation and first opening of an app on Your mobile device
Your interactions within an app (e.g. in-app purchases, registration)
Information regarding which advertisements You have seen or clicked on
We use the aforementioned data for providing mobile analytics and attribution services to our Customers, and thereby allow our customers to track their marketing performance, to match You to their campaigns and to understand how You engage with our Customer’s app. Furthermore, we enable our Customers to track Your interactions in their apps in real time in order to see how You engage over their full lifetime. The aforementioned data is therefore processed in order to analyze the performance of marketing campaigns and to provide performance reports to our Customers. We do not combine the data with any other data that would enable us to personally identify You. Any information processed via the adjust technology is owned and controlled by our Customer who has implemented the adjust technology into their mobile app.
We do not share or disclose the user data with anyone else except in response to lawful requests by public authorities, including national security or law enforcement requirements. We store the data as long as our Customers are using the adjust technology because we need it to provide our services to our Customers, if not requested otherwise by our Customers.
Changes to Our Privacy Policy
It is our policy to post any changes we make to our privacy policy on this page. If we make material changes to how we treat our users’ personal information, we will notify you through a notice on the Website home page. The date the privacy policy was last revised is identified at the top of the page. You are responsible for ensuring we have an up-to-date active and deliverable e-mail address for you, and for periodically visiting our website and this privacy policy to check for any changes.
Cookie Preferences
You can edit your cookie preferences by clicking here . Alternatively, you can remove all non-functional cookies by clicking here .
Datenschutzerklärung
Mit dieser Datenschutzerklärung möchten wir, die adjust GmbH und all ihre Tochtergesellschaften („Adjust“), Sie darüber informieren, wie wir personenbezogene Daten verarbeiten. Wir sind uns der Wichtigkeit des besonders sensiblen Umgangs mit allen personenbezogenen Daten für den Nutzer, die dieser an uns übermittelt, bewusst, und beachten dementsprechend alle einschlägigen gesetzlichen Datenschutzvorgaben. Prinzipiell gilt für uns, dass der Schutz Ihrer Privatsphäre für uns von höchster Bedeutung ist. Deshalb ist das Einhalten der gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz für uns selbstverständlich.
Die verantwortliche Stelle im Sinne des BDSG und Art. 4 DS-GVO ist die adjust GmbH, Saarbrücker Str. 37A 10405 Berlin, gesetzlich vertreten durch die Geschäftsführer Christian Henschel und Paul Müller. Sollten Sie Fragen oder Anregungen zum Datenschutz haben, können Sie Sich gerne auch per E-Mail an uns unter der Adresse privacy@adjust.com wenden oder direkt an unseren Datenschutzbeauftragten wenden: Prof. Dr. Christoph Bauer, Große Bleichen 21, 20354 Hamburg oder c.bauer@eprivacy.eu
Diese Datenschutzerklärung beschreibt die Arten von Informationen, die wir möglicherweise von Ihnen erfassen oder die Sie beim Besuch der Website www.adjust.com (unserer "Website") und unserer Praktiken zur Sammlung, Verwendung, Pflege, zum Schutz und Offenlegung dieser Informationen bereitstellen.
Die Datenschutzerklärung gilt für Informationen, die wir sammeln:
· auf dieser Website.
· in E-Mails und anderen elektronischen Nachrichten zwischen Ihnen und dieser Website.
· wenn Sie mit unseren Anzeigen und Anwendungen auf Websites und Diensten von Drittanbietern interagieren, wenn diese Anwendungen oder Werbung Links zu dieser Datenschutzerklärung enthalten.
Es gilt nicht für Informationen, die gesammelt werden von:
· uns offline oder auf andere Weise, einschließlich auf einer anderen Website, die von adjust oder einer dritten Partei betrieben wird; oder
· Dritte, einschließlich jeglicher Anwendungen oder Inhalte (einschließlich Werbung), die auf diese Website verweisen oder von dieser aus zugänglich sein können.
Bitte lesen Sie diese Datenschutzerklärung sorgfältig durch, um unsere Richtlinien und Praktiken in Bezug auf Ihre Informationen und deren Behandlung zu verstehen. Wenn Sie unseren Richtlinien und Praktiken nicht zustimmen, haben Sie nicht die Wahl, unsere Website zu nutzen. Indem Sie auf diese Website zugreifen oder diese verwenden, stimmen Sie dieser Datenschutzerklärung zu. Diese Richtlinie kann sich von Zeit zu Zeit ändern (siehe Änderungen unserer Datenschutzrichtlinie). Ihre fortgesetzte Nutzung dieser Website nach unseren Änderungen gilt als Annahme dieser Änderungen. Überprüfen Sie daher regelmäßig die Richtlinie auf Aktualisierungen.
1. Erhebung und Nutzung von Daten auf dieser Website
Begriff
Personenbezogene Daten sind alle Informationen über persönliche und sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren Person. Darunter fallen zum Beispiel Informationen und Angaben wie Ihr Name, Ihre Adresse oder sonstige Postanschrift, die Telefonnummer oder auch Ihre E-Mail-Adresse.
Verwendungszweck
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist Art. 6 Abs. 1 f) DS-GVO, da diese Daten für uns erforderlich sind, um
· Ihnen unsere Website anzuzeigen und diese zu verbessern,
· unsere Zielgruppengröße und Nutzungsmuster abschätzen,
· Informationen über Ihre Präferenzen speichern, sodass wir unsere Website Ihren individuellen Interessen anpassen können.
· Ihre Suche beschleunigen können.
· Sie erkennen können, wenn Sie auf unsere Website zurückkehren.
Ferner können wir somit die Stabilität und Sicherheit der Website gewährleisten.
Wie wir Ihre Informationen verwenden
Wir verwenden Informationen, die wir über Sie erfassen oder die Sie uns zur Verfügung stellen, einschließlich personenbezogener Informationen:
· um Ihnen unsere Website und ihre Inhalte zu präsentieren.
· um Ihnen Informationen, Produkte oder Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen, die Sie von uns verlangen.
· um einen anderen Zweck zu erfüllen, für den Sie es bereitstellen.
· Erfüllung unserer Verpflichtungen und Durchsetzung unserer Rechte aus Verträgen, die zwischen Ihnen und uns geschlossen wurden, einschließlich der Abrechnung.
· Sie über Änderungen unserer Website oder der von uns angebotenen oder bereitgestellten Produkte oder Dienstleistungen zu informieren und uns zu helfen, zu verstehen, wie die Website genutzt wird.
· in anderer Weise können wir beschreiben, wann Sie die Informationen bereitstellen.
· für jeden anderen Zweck mit Ihrer Zustimmung.
Wir können Ihre Informationen auch verwenden, um Sie über Waren und Dienstleistungen zu informieren, die für Sie von Interesse sein könnten. Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihre Daten auf diese Weise nutzen, können Sie sich abmelden und wir werden Ihre Informationen nicht mehr auf diese Weise verwenden.
Kinder unter 13 Jahren
Unsere Website ist nicht für Kinder unter 13 Jahren bestimmt. Personen unter 13 Jahren dürfen keine persönlichen Informationen zur Website bereitstellen. Wir sammeln wissentlich keine personenbezogenen Daten von Kindern unter 13 Jahren. Wenn Sie unter 13 Jahre alt sind, verwenden Sie keine Informationen auf dieser Website oder auf oder über eines ihrer Features / registrieren Sie sich nicht auf der Website, tätigen Sie keine Einkäufe über die Website, verwenden Sie die interaktiven oder öffentlichen Kommentarfunktionen dieser Website oder stellen Sie uns Informationen über sich selbst zur Verfügung, einschließlich Ihres Namens, Ihrer Adresse, Telefonnummer, E-Mail-Adresse oder eines beliebigen Bildschirmnamens oder Benutzernamens, den Sie verwenden. Wenn wir erfahren, dass wir personenbezogene Daten von einem Kind unter 13 Jahren ohne Bestätigung der elterlichen Zustimmung gesammelt oder erhalten haben, werden wir diese Informationen löschen. Wenn Sie der Meinung sind, dass wir Informationen von oder über ein Kind unter 13 Jahren haben könnten, kontaktieren Sie uns bitte unter Adjust GmbH, Saarbrücker Str. 37a, 10405 Berlin, Deutschland oder per E-Mail an privacy@adjust.com.
Informationen, die wir über Sie sammeln wenn Sie unsere Website besuchen
Wir erfassen verschiedene Arten von Informationen von und über Nutzer, die unsere Website informatorisch besuchen über Ihre Internetverbindung oder Ihre Equipment, welches Sie für den Zugriff auf unsere Website verwenden sowie die Nutzungsdetails.
Informationen, die automatisch gesammelt werden sind:
-Verkehrsdaten,
-Standortdaten,
-Logs und anderer Kommunikationsdaten,
-Ressourcen, auf die Sie zugreifen und die Sie auf der Website nutzen,
-IP-Adresse, Betriebssystem und Browsertyp,
Ferner erfassen wir Daten mit denen Sie persönlich identifiziert werden können, wie Name, Postanschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer oder jede andere Kennung, mit der Sie online oder offline kontaktiert werden können ("persönliche Informationen") wenn sie diese Daten in unseren Online-Formularen angeben.
Die Technologien, die wir für diese automatische Datenerfassung verwenden, können Folgendes umfassen:
· Cookies (oder Browser-Cookies). Wir und Unternehmen, mit denen wir zusammen arbeiten, benötigen für einige Funktionen unserer Webseite Cookies. Cookies sind kleine Dateien, die Ihr Browser auf Ihrem Gerät in einem dafür vorgesehenen Verzeichnis ablegt. Durch diese Cookies kann zum Beispiel festgestellt werden, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Die meisten Browser akzeptieren Cookies automatisch. Sie können Ihren Browser allerdings so einstellen, dass keine Cookies gespeichert werden oder vor dem Speichern eines Cookies eine explizite Zustimmung erforderlich ist. Außerdem können Sie bereits gesetzte Cookies jederzeit löschen. Bitte beachten Sie, dass das Deaktivieren von Cookies gegebenenfalls zu Einschränkungen bei der Nutzung unserer Webseite führen kann.
· Web Beacons. Seiten unserer Website und unserer E-Mails können kleine elektronische Dateien enthalten, die als Web-Beacons (auch als Clear Gifs bezeichnet, Pixel-Tags und Single-Pixel-Gifs) bezeichnet werden, mit denen beispielsweise Benutzer gezählt werden können, die diese Seiten besucht haben oder eine E-Mail geöffnet haben sowie für andere verwandte Website-Statistiken (z. B. Aufzeichnung der Popularität bestimmter Website-Inhalte und Überprüfung der System- und Serverintegrität).
· Logfiles. Bei jedem Zugriff auf unsere Internet-Seiten werden Nutzungsdaten durch den jeweiligen Internetbrowser übermittelt und in Protokolldateien, den sogenannten Server-Logfiles, gespeichert. Die dabei gespeicherten Datensätze enthalten die folgenden Daten:
· Domain und Position, von der aus der Nutzer Zugriff auf die Webseite nimmt
Ferner können wir Informationen von Dritten, zum Beispiel unseren Geschäftspartnern, erhalten.
Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen
Die Informationen, die wir auf oder über unsere Website sammeln, können beinhalten:
· Informationen, die Sie angeben, indem Sie Formulare auf unserer Website ausfüllen. Dies schließt Informationen ein, die zum Zeitpunkt des Abonnierens unseres Newsletters, des Abonnierens unseres Service oder des Anforderns weiterer Dienste bereitgestellt werden. Wir können Sie auch nach Informationen fragen, wenn Sie ein Problem mit unserer Website oder der adjust-Technologie melden.
· Aufzeichnungen und Kopien Ihrer Korrespondenz (einschließlich E-Mail-Adressen), wenn Sie uns kontaktieren.
· Einzelheiten zu den Transaktionen, die Sie über unsere Website ausführen, und zur Erfüllung Ihrer Bestellungen. Möglicherweise müssen Sie finanzielle Informationen angeben, bevor Sie eine Bestellung über unsere Website aufgeben.
· Details von Websitensuchen und Tastenklicks werden ebenfalls aufgezeichnet.
Sie können auch Informationen bereitstellen, die in öffentlichen Bereichen der Website veröffentlicht oder angezeigt (nachfolgend "veröffentlicht") oder an andere Nutzer der Website oder an Dritte übermittelt werden (zusammen "Nutzerbeiträge"). Ihre Nutzerbeiträge werden auf eigene Gefahr veröffentlicht und an andere übertragen. Sie können zwar bestimmte Datenschutzeinstellungen für diese Informationen festlegen, indem Sie sich in Ihrem Kontoprofil anmelden. Beachten Sie jedoch, dass keine Sicherheitsmaßnahmen perfekt oder undurchdringlich sind. Darüber hinaus können wir die Aktionen anderer Nutzer der Website, mit denen Sie Ihre Nutzerbeiträge teilen möchten, nicht kontrollieren. Daher können und werden wir nicht garantieren, dass Ihre Benutzerbeiträge nicht von Unbefugten gesehen werden.
Verwendung von Cookies und anderen Tracking Technologien durch Dritte
Einige Drittanbieter können Cookies allein oder in Verbindung mit Web Beacons oder anderen Tracking-Technologien verwenden, um Informationen über Sie zu sammeln, wenn Sie unsere Website nutzen. Die Informationen, die sie sammeln, können mit Ihren persönlichen Informationen in Verbindung gebracht werden oder sie sammeln Informationen, einschließlich persönlicher Informationen, über Ihre Online-Aktivitäten im Laufe der Zeit und über verschiedene Websites und andere Online-Dienste. Sie können diese Informationen verwenden, um Ihnen interessenbezogene (verhaltensbezogene) Werbung oder andere zielgerichtete Inhalte zur Verfügung zu stellen.
Wir kontrollieren nicht die Tracking-Technologien dieser Drittanbieter oder deren Verwendung. Wenn Sie Fragen zu einer Werbung oder anderen zielgerichteten Inhalten haben, sollten Sie sich direkt an den zuständigen Anbieter wenden. Informationen darüber, wie Sie den Erhalt gezielter Werbung von anderen Anbietern ablehnen können, finden Sie unter Optionen zur Verwendung und Offenlegung Ihrer Informationen.
Dauer der Speicherung der Daten
Wir speichern Ihre Daten:
· wenn Sie in die Verarbeitung eingewilligt haben höchstens solange, bis Sie Ihre Einwilligung widerrufen,
· wenn wir die Daten zur Durchführung eines Vertrags benötigen höchstens solange, wie das Vertragsverhältnis mit Ihnen besteht oder gesetzliche Aufbewahrungsfristen laufen,
· wenn wir die Daten auf der Grundlage eines berechtigten Interesses verwenden höchstens solange, wie Ihr Interesse an einer Löschung oder Anonymisierung nicht überwiegt.
Offenlegung Ihrer Informationen
Wir dürfen aggregierte Informationen über unsere Nutzer und Informationen, die keine Einzelpersonen identifizieren, ohne Einschränkung offenlegen.
Empfänger der personenbezogenen Daten, die wir erfassen oder die Sie bereitstellen, wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben, können sein:
· an unsere Tochter- und Beteiligungsgesellschaften zum alleinigen Zweck der Erbringung unserer Dienstleistungen.
· an Auftragnehmer, Dienstleister und andere Dritte, die wir zur Unterstützung unseres Geschäfts einsetzen. Diese sind unter Punkt 2 im Einzelnen aufgeführt.
· an einen Käufer oder einen anderen Rechtsnachfolger im Falle einer Fusion, Veräußerung, Umstrukturierung, Restrukturierung, Auflösung oder sonstigen Veräußerung oder Übertragung eines Teils oder des gesamten Vermögens von Adjust, sei es als Unternehmensfortführung oder im Rahmen eines Konkurses, einer Liquidation oder eines ähnlichen Verfahrens, in dem persönliche Informationen, die von Adjust über unsere Website-Nutzer gespeichert werden, zu den übertragenen Vermögenswerten gehören.
· um den Zweck zu erfüllen, für den Sie die Daten bereitstellen.
· für jeden anderen Zweck, der von uns bei der Bereitstellung der Informationen angegeben wird.
· mit Ihrer Zustimmung.
· zur Durchsetzung oder Anwendung unserer allgemeinen Geschäftsbedingungen und anderer Vereinbarungen, einschließlich zu Abrechnungszwecken.
· wenn wir der Ansicht sind, dass eine Weitergabe notwendig oder angemessen ist, um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von Adjust, unseren Kunden oder anderen zu schützen.
Es findet eine Datenübertragung in Drittländer außerhalb der Europäischen Union statt. Dies erfolgt auf der Grundlage gesetzlich vorgesehener vertraglicher Regelungen, die einen angemessenen Schutz Ihrer Daten sicherstellen sollen.
Optionen zur Verwendung und Offenlegung Ihrer Informationen
Wir bemühen uns, Ihnen eine Auswahl hinsichtlich der personenbezogenen Informationen zu geben, die Sie uns zur Verfügung stellen. Wir haben Mechanismen geschaffen, die Ihnen folgende Kontrolle über Ihre Informationen ermöglichen:
· Tracking-Technologien und Werbung. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass er alle oder einige Browser-Cookies ablehnt oder Sie benachrichtigt, wenn Cookies gesendet werden. Wenn Sie Cookies deaktivieren oder ablehnen, beachten Sie bitte, dass einige Teile dieser Website nicht zugänglich sind oder nicht ordnungsgemäß funktionieren.
· Opt-Out. Sie können den Erhalt von Marketing- oder Werbe-E-Mails von uns abbestellen, indem Sie die Anweisungen in den E-Mails folgen. Wenn Sie sich abmelden, senden wir Ihnen möglicherweise weiterhin E-Mails, die keine Werbung sind, z. B. E-Mails zu Ihren Konten oder unseren laufenden Geschäftsbeziehungen.
· Wir kontrollieren nicht die Erhebung oder Verwendung Ihrer Daten durch Dritte, um interessenbezogene Werbung zu senden. Diese Dritten können Ihnen jedoch Möglichkeiten bieten, Ihre Daten nicht zu sammeln oder auf diese Weise zu nutzen. Sie können den Erhalt von gezielten Anzeigen von Mitgliedern der Network Advertising Initiative ("NAI") auf der NAI-Website ablehnen.
Datensicherung
Newsletter
Wenn Sie unseren Newsletter abonnieren, verarbeiten wir Ihre E-Mail-Adresse und Daten zur Überprüfung Ihrer Anmeldung. Sie können die Anmeldung jederzeit durch eine Nachricht an uns oder die Schaltfläche „Abmelden“ widerrufen.
Ihre Rechte nach der DS-GVO
Sie haben das Recht auf Auskunft als betroffene Person (Art. 15 DS-GVO), die Berichtigung der erhobenen Daten (Art. 16 DS-GVO), auf Löschung ihrer personenbezogenen Daten (Art.17 DS-GVO), auf Einschränkung oder Widerspruch gegen die Verarbeitung personenbezogner Daten (Art. 18 DS-GVO) sowie auf Datenübertragbarkeit (Art. 20 DS-GVO). Ferner haben Sie die Möglichkeit bei der zuständigen Aufsichtsbehörde (zuständig ist der Berliner Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit ) Beschwerde gegen die Verarbeitung der personenbezogenen Daten einzulegen.
Falls Sie eine Einwilligung zur Verarbeitung Ihrer Daten erteilt haben, können Sie die erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen. Ein solcher Widerruf beeinflusst die Zulässigkeit der Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten, nachdem Sie ihn gegenüber uns ausgesprochen haben.
Soweit wir die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf die Interessenabwägung stützen, können Sie Widerspruch gegen die Verarbeitung einlegen. Dies ist der Fall, wenn die Verarbeitung insbesondere nicht zur Erfüllung eines Vertrages mit Ihnen erforderliche ist, was von uns jeweils bei der nachfolgenden Beschreibung der Funktionen dargestellt wird. Bei der Ausübung eines solchen Widerspruchs bitten wir um Darlegung der Gründe. Weshalb wir Ihre personenbezogenen Daten nicht wie von uns durchgeführt verarbeiten sollten. Im Falle Ihres begründeten Widerspruchs prüfen wir die Sachlage und werden entweder die Datenverarbeitung einstellen bzw. anpassen oder Ihnen unsere zwingenden schutzwürdigen Gründe aufzeigen, aufgrund derer wir die Verarbeitung fortführen.
Selbstverständlich können Sie der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten für Zwecke der Werbung und Datenanalyse jederzeit widersprechen.
Bitte senden Sie uns dazu eine Email an privacy@adjust.com .
2. Tracking Technologien auf unserer Website
Google Analytics
Um diese Webseite und unser Angebot optimieren zu können, benutzen wir Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet Cookies, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Auftrag des Betreibers dieser Webseite wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten für die Webseitenbetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Webseitenbetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser- Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite vollumfänglich nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren. Nähere Informationen hierzu finden Sie unter zudem www.google.com/intl/de/analyti... (allgemeine Informationen zu Google Analytics und Datenschutz).
Google Adwords
Wir als Google AdWords-Kunde verwenden auch Google Conversion Tracking, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google AdWords platziert einen Cookie in Ihrem Browser ("Conversion-Cookie"), wenn Sie über eine Google-Anzeige auf unsere Website zugegriffen haben. Diese Cookies sind 30 Tage lang gültig. Wenn Sie auf einige unserer Websites zugreifen und der Cookie noch gültig ist, können wir und Google erkennen, dass jemand auf die Anzeige geklickt hat und anschließend auf unsere Website übertragen wurde. Jeder AdWords-Kunde verwendet ein anderes Cookie. Daher ist es nicht möglich, Cookies über die Websites von AdWords-Kunden zu verfolgen. Die über das Conversion-Cookie erhaltenen Informationen werden verwendet, um Conversion-Berichte für AdWords-Kunden zusammenzustellen. Die AdWords-Kunden erhalten die Anzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und auf eine Website mit dem Conversion-Tracking-Tag übertragen wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sie den Nutzer identifizieren können. Sie können die Verwendung von Cookies ablehnen, indem Sie die entsprechenden Einstellungen in Ihrem Browser auswählen. Beachten Sie jedoch, dass Sie unter Umständen nicht die volle Funktionalität dieser Website nutzen können.
Facebook-Pixel
Wir verwenden den „Facebook Pixel" von Facebook Inc. auf unserer Website. Dadurch kann das Nutzerverhalten verfolgt werden, nachdem sie durch Klicken auf eine Facebook-Anzeige auf unsere Website weitergeleitet wurden. Dies ermöglicht uns, die Effektivität von Facebook-Anzeigen für statistische und Marktforschungszwecke zu messen. Die auf diese Weise gesammelten Daten sind für uns anonym. Nach unseren Kenntnissen können diese Daten jedoch von Facebook gespeichert und verarbeitet, worüber wir Sie hiermit informieren. Facebook kann diese Informationen Ihrem Facebook-Konto zuordnen und gemäß den Datenschutzbestimmungen von Facebook für eigene Werbezwecke nutzen. Sie können Facebook und seinen Partnern erlauben, Anzeigen auf und von Facebook zu platzieren. Zu diesen Zwecken kann auch ein Cookie auf Ihrem Computer gespeichert werden. Sie können der Datenerhebung durch Facebook Pixel oder der Verwendung Ihrer Daten zum Zwecke der Schaltung von Facebook-Werbung durch Kontaktaufnahme unter den Einstellungen in Ihrem Account widersprechen. Facebook ist gemäß des US-EU Privacy Shields zertifiziert und garantiert somit die Einhaltung der europäischen Datenschutzgesetzgebung.
LinkedIn Insight Tag
Der LinkedIn Insight Tag ist ein JavaScript-Code, den wir unseren Websites hinzugefügt haben, um eine detaillierte Kampagnenberichterstattung zu ermöglichen und uns dabei zu helfen, wertvolle Erkenntnisse über unsere Website-Besucher zu gewinnen. Wir verwenden den LinkedIn Insight Tag, um Conversions zu erfassen, Website-Besucher neu auszurichten und zusätzliche Erkenntnisse über Mitglieder zu erhalten, die mit unseren LinkedIn-Anzeigen interagieren. Das LinkedIn Insight-Tag ermöglicht die Sammlung von Metadaten wie IP-Adressinformationen, Zeitstempel und Ereignisse wie Seitenaufrufe. Alle Daten sind verschlüsselt. Der Cookie des LinkedIn-Browsers wird im Browser eines Besuchers gespeichert, bis er den Cookie löscht oder der Cookie abläuft. Sie können in den Einstellungen Ihres LinkedIn-Accounts Cookies von LinkedIn deaktivieren und wir empfehlen, dass Sie die Cookie-Richtlinie für weitere Informationen lesen.
Marketo
Marketo Inc. ist ein eine Marketing-Automatisierungsplattform mit Schwerpunkt auf kontobasiertem Marketing, einschließlich E-Mail, Mobilgeräte, Social Media, Digital Ads, Web Management und Analytics. Dabei werden Cookies genutzt um Sie als Kunden wiederzuerkennen wenn Sie die Website erneut aufrufen; um verschiedene Daten bei der Nutzung der Website zu tracken und um eine besseren Inhalt zur Verfügung stellen zu können. Die von Marketo Inc. plazierten Cookies werden ausschließlich von Marketo Inc. gelesen. Für weitere Informationen zu Marketo Cookies sowie Marketo’s Datenschutzerklärung klicken Sie bitte hier .
Bizible
Bizible bietet eine integrierte Marketing-Analyse-Plattform für Vermarkter, um ihre Kampagnen zu optimieren. Bizible Inc. erfasst Ihren Namen, Email-Adresse und ggf. Adresse, wenn Sie uns diese explizit geben sowie daneben Ihre IP-Adresse, den Browsertyp und die Marketingquelle. Sie können ein Bizible Cookie Opt-Out hier vornehmen. Für weitere Informationen klicken Sie bitte hier .
Clearbit
Clearbit wird von der Firma APIHub, Inc. betrieben. Clearbit hat eine Business-Intelligence API entwickelt, um Unternehmen zu helfen, mehr Informationen über ihre Kunden zu gewinnen, um den Umsatz zu steigern und Betrug zu reduzieren. Clearbit erfasst Ihre IP-Adresse damit wir dadurch unsere Website verbessern können. Für weitere Informationen zu Clearbit und um sich aus der Clearbit Datenbank entfernen zu lassen, klicken Sie bitte hier .
Hotjar
Hotjar Ltd. ist ein Unternehmen, das einen Service anbietet, der das Online-Verhalten von Website-Nutzern durch die Kombination von Analyse-Tools und Feedback-Tools analysiert. Hotjar verarbeitet Ihre IP-Adresse, während Sie durch die Inhalte auf unserer Website navigieren und mit ihnen interagieren. Der einzige Zweck des passiven Sammelns Ihrer Informationen besteht darin, Ihre Erfahrung bei der Nutzung unserer Website zu verbessern. Sie können sich jederzeit hier von Hotjar abmelden bzw. deaktivieren, sodass Hotjar keiner Ihre Informationen beim Besuch unserer Website abrufen wird.
VWO
VWO wird von der Firma Wingify Software Private Limited betrieben. VWO ist ein Test- und Optimierungs-Tool, mit dem Unternehmen A/B-Tests und Verhaltensgeologische Targeting-Kampagnen erstellen können. Dies hilft uns unsere Website zu verbessern und personalisieren. Dazu erfasst VWO Ihre IP-Adresse beim Besuch unserer Website, die jedoch sofort anonymisiert wird. Für weitere Information hierzu klicken Sie bitte hier . Wenn Ihre IP-Adresse beim Besuch unserer Website nicht mehr durch VWO getrackt werden soll, so nutzen Sie bitte diesen opt-out Link .
Drift
Drift.com Inc. ist eine konversationsgetriebene Marketingplattform. Mit seinen sich schnell entwickelnden Tools erschließt Drift die verborgenen Einsichten, um den Geschäftserfolg zu beschleunigen. Drift erfasst dazu die Email-Adresse die Sie in unseren Formularen eingeben. Für weitere Information wie Drift Daten erfasst und verarbeitet klicken Sie bitte hier . Um sich aus dem Tracking durch Drift abzumelden, senden Sie bitte eine Email an privacy@drift.com .
3. Verarbeitung von Daten durch die Adjust Technologie
Adjust GmbH, Adjust Inc. und Adjust KK (gemeinsam "Adjust" oder "Wir") bieten mobile Analytics- und Attribution Services für App-Anbieter (unsere "Kunden"). Im Zusammenhang mit diesen Diensten können wir bestimmte Daten von den Nutzern dieser Apps verarbeiten (zusammen der "Endnutzer" oder "Sie"), wie weiter unten detaillierter beschrieben wird. Wir verarbeiten die Daten auf Anweisung unserer Kunden und haben keine direkte Beziehung mit Ihnen als Endnutzer.
Kunden, die an Kinder gerichtete Apps haben, müssen die entsprechenden Produkteinstellungen auswählen und dürfen keine personenbezogenen Daten von Kindern mit Partnern oder Dritten teilen. Kunden müssen dem Abschnitt in unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen entsprechend zustimmen.
Unsere SDK und APIs (zusammen die "Adjust Technology") können einige der folgenden Daten von Ihnen als Endbenutzer verarbeiten:
· Gehashte IP-Adresse Mobile Identifiers wie die Advertising ID für iOS (IDFA),
· Google Advertising ID oder ähnliche Mobile Identifiers
· Installation und erstes Öffnen einer App auf Ihrem Mobilgerät
· Ihre Interaktion innerhalb einer App (z. B. In-App-Käufe, Registrierung)
· Informationen welche Werbeanzeigen Sie gesehen oder angeklickt haben.
Wir verarbeiten die genannten Daten für die Bereitstellung von mobilen Analytics- und Attribution Services für unsere Kunden und ermöglichen damit unseren Kunden, ihre Marketing-Performance zu verfolgen, um sie mit ihren Kampagnen zu vergleichen und zu verstehen, wie Sie sich mit der App des Kunden beschäftigen. Darüber hinaus ermöglichen wir unseren Kunden, Ihre Interaktionen in ihren Apps in Echtzeit zu verfolgen, um zu sehen, wie Sie sich in ihrer gesamten Nutzungszeit der App verhalten. Die Daten werden daher verarbeitet, um die Leistung von Marketingkampagnen zu analysieren und unseren Kunden Leistungsberichte zu liefern. Wir kombinieren die Daten nicht mit anderen Daten, die es uns ermöglichen würden, Sie persönlich zu identifizieren. Alle Informationen, die über die Adjust Technology verarbeitet werden gehören unserem Kunden die die Adjust Technology in ihren Apps implementiert haben, und werden von diesem Kunden kontrolliert.
Änderung unserer Datenschutzerklärung
Wir veröffentlichen alle Änderungen, die wir an unserer Datenschutzerklärung vornehmen, auf dieser Seite. Wenn wir wesentliche Änderungen an der Handhabung der personenbezogenen Daten unserer Nutzer vornehmen, werden wir Sie über einen Hinweis auf unserer Homepage informieren. Das Datum, zu dem die Datenschutzerklärung zuletzt überarbeitet wurde, ist oben auf der Seite angegeben. Sie sind dafür verantwortlich, dass wir eine aktuelle, aktive E-Mail-Adresse von Ihnen haben und regelmäßig unsere Website und diese Datenschutzerklärung auf Änderungen überprüfen.
Quick Links
