Aggiornato: August 14th 2018
Dato che la privacy è il motivo per cui usi il nostro servizio, comprendiamo di camminare su una linea sottile in termini di ciò che possiamo raccogliere.
Raccolta Dati
Quando Visiti il Nostro Sito Web
Non usiamo alcun servizio di tracking o analitica di parte terza, quindi la tua attività su questo sito web rimane con noi (e con il tuo ISP). Usiamo la piattaforma di analitica web open source Piwik per misurare l’utilizzo sul nostro sito, che è ospitata sui nostri server. Piwik viene usata per analizzare le informazioni aggregate sui visitatori del nostro sito web. Quando il tuo browser web carica una pagina sul nostro sito, viene eseguito un piccolo snippet di codice JavaScript all’interno del tuo browser che invia informazioni come l’agente utente nel tuo browser, la lingua, la risoluzione schermo, il sito web referente, e un subset nel tuo indirizzo IP (i primi 3 otteti). Possiamo impostare dei cookies se sei stato riferito a noi attraverso il nostro programma di affiliazione per poter ricompensare la persona che ti ha riferito, se scegli di scriverti. L’affiliato non vede alcuna di queste informazioni.
Quando Ti Scrivi
We only require a username and password when you signup to our service. Email can be provided if you wish to be able to recover your password in case you forget it, as well as receive periodic service updates. We use 3rd party payment processors. When you pay for a premium account, we store the transaction ID of your payment for a period of 30 days for fraud prevention purposes.
Quando Usi il Nostro Servizio
Conserviamo la quantità totale di banda consumata dal tuo account nel periodo di 1 mesi, che viene azzerata ogni mese il giorno della tua registrazione. Ciò viene usato per applicare le limitazioni dei livelli gratuiti così come per impedire l’abuso. Non conserviamo la cronologia di utilizzo. Inoltre conserviamo un timbro temporale della tua ultima attività sulla rete Windscribe, ciò viene fatto per isolare gli account inattivi. Non conserviamo registri di connessione, timbri temporali IP, o i siti che visiti (crediamo fermamente che la cronologia di navigazione di una persona dovrebbe essere portata con lui nella tomba).
Quando Sei Connesso Attivamente ad un Server
For the duration of your connection the following is stored in server's memory: OpenVPN/IKEv2 username, VPN server connected to, time of connection, amount of data transferred during the session. We also store number of parallel connections at any given time to prevent rampant abuse and account sharing. Individual VPN sessions are not stored.
Quando Te Ne Vai
If for some strange reason you decide not to use our service anymore, the only piece of information that will remain is your username, password and email address (if you provided it). We periodically prune inactive accounts. You can delete your account at any time via our website.
Richieste Dati Utente
Dato che conserviamo il minimo indispensabile perché un cliente possa realmente usare il nostro servizio, qualsiasi richiesta di dati utente non porterebbe a nulla di valore. Non conserviamo alcun registro su chi ha usato quale indirizzo IP, quindi non possiamo collegare l’attività utente ad un qualsiasi singolo utente.
Modifiche alla Politica
Facciamo del nostro meglio per evitare qualsiasi modifica, il che include spostare l’azienda in una giurisdizione differente. Se si renderanno necessari drastici cambiamenti alla politica a causa di una razza di ragni giganti che riduce in schiavitù tutta l’umanità e ci costringe a registrare i nostri utenti sotto la minaccia di venire mangiati vivi, e non potemo continuare a fornire il servizio nel rispetto dei termini menzionati sopra, gli utenti (dotati di account e-mail validi) riceveranno una notifica. Ciò sarà comunque l’ultimo dei tuoi problemi, sì insomma, a causa dei ragni giganti.
