Geupdate: August 14th 2018
Omdat uw redenen voor het gebruiken van deze service gebaseerd zijn op privacy, realiseren wij delicate manier waarop wij informatie zullen moeten verzamelen van u.
Data Verzameling
Wanneer u onze site bezoekt
Wij gebruiken geen tracking of analytische services van derden. Hierdoor blijft uw activiteit op deze pagina bij ons (en uw internet provider). Wij gebruiken open-source Piwik web analytische gegevens om het gebruik van onze website bij te houden. Piwik wordt gebruikt om samengestelde informative over onze bezoekers te analyseren. Wanneer uw browser een pagina op onze site laadt, wordt er een klein deel JavaScript code in gang gezet in uw browser die informative als type browser, taal, schermresolutie, doorverwezen websites en de eerste 3 octets van uw IP adres naar ons stuurt. We kunnen gebruik maken van cookies indien u was doorverwezen via onze affiliates om zo de persoon die u doorverwees te kunnen betalen, indien u kiest zich aan te melden. De affiliate ziet niets van deze informative.
Wanneer u zich aanmeld
We only require a username and password when you signup to our service. Email can be provided if you wish to be able to recover your password in case you forget it, as well as receive periodic service updates. We use 3rd party payment processors. When you pay for a premium account, we store the transaction ID of your payment for a period of 30 days for fraud prevention purposes.
Wanneer u onze service gebruikt
Wij slaan de totale hoeveelheid aan bandbreedte die uw account heeft gebruikt gedurende 1 maand op. Dit wordt iedere maand op de dag van registreren gereset. Deze gegevens worden gebruikt om de limitaties op gebruik te handhaven en zo misbruik te voorkomen. Wij slaan geen verdere gebruiksgeschiedenis op. Verder slaan wij een tijdsaanduiding op van uw laatste activiteit op het Windscribe netwerk, dit om inactieve accounts bij te houden en te verwijderen. We slaan echter geen connectiviteits logboeken, tijdsaanduidingen van IP adressen of bezochte sites op. (Wij geloven dat u uw browse geschiedenis mee hoort te nemen naar het graf).
Wanneer u actief verbonden bent met een server
For the duration of your connection the following is stored in server's memory: OpenVPN/IKEv2 username, VPN server connected to, time of connection, amount of data transferred during the session. We also store number of parallel connections at any given time to prevent rampant abuse and account sharing. Individual VPN sessions are not stored.
Wanneer u weggaat
If for some strange reason you decide not to use our service anymore, the only piece of information that will remain is your username, password and email address (if you provided it). We periodically prune inactive accounts. You can delete your account at any time via our website.
Gebruikers data opgevraagd
Omdat wij het minimale opslaan van een klant die onze service gebruikt, komt er uit een aanvraag voor gebruikersdata niks van waarde. We slaan geen logboeken op en geen IP adressen, waardoor we geen enkele activiteit kunnen linken aan één gebruiker
Veranderingen in beleid
We doen ons best om veranderingen, zoals ons bedrijf naar een andere jurisdictie te verplaatsen, te vermijden. Indien er drastische beleidsveranderingen nodig zijn wegens een enorme spinnen-overheersing die mensen tot slaaf maken en ons dwingen om onze gebruikers te gaan volgen en we onze service hierdoor niet meer kunnen voortzetten, zullen gebruikers met een geldige email op de hoogte worden gebracht. Dit is niet uw grootste zorg, vanwege de kleine kans op spinnen.
