Privacy policy - definition of Privacy policy by The Free Dictionary
n.
1. The quality or condition of being secluded from the presence or view of others: I need some privacy to change into my bathing suit.
2. The state of being free from public attention or unsanctioned intrusion: a person's right to privacy.
privacy
2. the condition of being secret; secrecy
3. (Philosophy) philosophy the condition of being necessarily restricted to a single person
pri•va•cy
n., pl. -cies.
1. the state of being private; retirement or seclusion.
2. freedom from the intrusion of others in one's private life or affairs: the right to privacy.
3. secrecy.
[1400–50]
ThesaurusAntonymsRelated WordsSynonymsLegend:
Noun
1.
privacy - the quality of being secluded from the presence or view of others
2.
isolation - a state of separation between persons or groups
covertness , hiddenness - the state of being covert and hidden
bosom - the chest considered as the place where secret thoughts are kept; "his bosom was bursting with the secret"
confidentiality - the state of being secret; "you must respect the confidentiality of your client's communications"
hiding - the state of being hidden; "he went into hiding"
privacy
Proverbs
Translations
A. N → intimidad f
there is no privacy → no se tiene intimidad
to invade sb's privacy → invadir la intimidad or privacidad de algn
lack of privacy → falta f de intimidad
(= freedom from interference) → intimité f
in the privacy of one's own home → dans l'intimité de son foyer
privacy
n → Privatleben nt; there is no privacy in these flats → in diesen Wohnungen kann man kein Privatleben führen ; in an open-plan office one has no privacy → in einem Großraumbüro hat man keinen privaten Bereich ; in the privacy of one’s own home → im eigenen Heim ; in the strictest privacy (meeting, preparations) → unter strengster Geheimhaltung
privacy
[ˈprɪvəsɪ] n → privacy f
in the privacy of one's own home → nell'intimità della propria casa
in the strictest privacy → nella massima segretezza
private
(ˈpraivət) adjective
1. of, for, or belonging to, one person or group, not to the general public. The headmaster lives in a private apartment in the school; in my private (=personal) opinion; This information is to be kept strictly private; You shouldn't listen to private conversations. privaat خاص личен privado soukromý privat privat ιδιωτικός , ιδιαίτερος , προσωπικός , ατομικός privado isiklik, era- خصوصی yksityinen privé פרטי व्यक्तिगत, वैयक्तिक magán- pribadi einka- privato 個人の 개인적인 privatus, asmeninis privāts; personisks peribadi privé privat prywatny خصوصى privado privat, personal; secret; intim частный, личный súkromný zaseben privatni privat, personlig ที่เป็นส่วนตัว özel 私人的 приватний نجي، خاص riêng tư 私人的
2. having no public or official position or rank. It is your duty as a private citizen to report this matter to the police. privaat فَرْدي ، شَخْصي частен simples soukromý, prostý Privat-... privat ιδιώτης, πολίτης particular rea- غیر دولتی؛ شخصی yksityis- simple פרטי असार्वजनिक magánember swasta óbreyttur semplice , privato 私的な 사적인 eilinis neoficiāls; personisks; vienkāršs biasa particulier vanlig , menig prywatny غيردولتى،شخصى simples simplu (cetăţean) частный, неофициальный súkromný neuraden privatni privat พลเรือน sıradan 無官職的，平民的 той, що не є державним службовцем عام، غير سرکاري cá nhân 无官职的，平民的
noun
in the army, an ordinary soldier, not an officer. manskap جُنْدي عادي редник soldado raso prostý gewöhnlicher Soldat menig απλός στρατιώτης soldado raso reamees سرباز وظیفه sotamies soldat טוראי सामान्य सैनिक közkatona prajurit óbreyttur soldato semplice 兵 병졸의 eilinis ierindnieks prebet soldaat zonder rang menig szeregowiec د وظيفى سرتيرى soldado raso (simplu) soldat рядовой vojak (navaden) vojak redov menig พลทหาร er 士兵 рядовий عام فوجي binh nhì 士兵
privacy (ˈprivəsi) , ((American) ˈprai-) noun
the state of being away from other people's sight or interest. in the privacy of your own home. privaatheid خُصوصِيَّه уединение privacidade soukromí die Zurückgezogenheit uforstyrrethed ιδιωτικό περιβάλλον, ησυχία , άσυλο intimidad , privacidad privaatsus خلوت yksityisyys intimité פרטיות एकान्त स्थान, एकान्तता magánélet keleluasaan pribadi næði; einkalíf intimità プライバシー 사생활 vienuma, atskiruma vientulība; noslēgtība bersendirian tanpa gangguan privacy privatliv , fred og ro odosobnienie , zacisze خلوت،يوازي توب privacidade intimitate уединение súkromie zasebnost privatnost avskildhet, privatliv ความเป็นส่วนตัว özel hayat, mahremiyet 隱居 самотність; відлюдність عزلت، عليحدگي sự riêng tư; đời tư 隐居
ˈprivately adverb
privaat بِصورَةٍ خُصوصِيَّه частно particularmente soukromě privat privat; personligt ιδιωτικά privadamente , en privado privaatselt بطور خصوصی yksityisesti en privé בְּאוֹפֶן פְּרָטִי व्यक्तिगत रूप से titkosan; személyesen secara pribadi undir fjögur augu; leynilega privatamente 個人として 사적으로 privačiai, asmeniškai privāti; personiski secara peribadi privé privat prywatnie په ځانګړى توګه particularmente în particular; între patru ochi частный образом súkromne zasebno privatno privat, personligt อย่างเป็นส่วนตัว özel olarak 私人地 приватно نجي طور پر một cách riêng tư 私人地
private enterprise
private means
money that does not come from one's work but from investment, inheritance etc. privaatgeld أموال خاصَّه وِراثِيَّه частни средства meios pessoais soukromé příjmy das Privatvermögen privatindtægt; privatformue προσωπική περιουσία renta de fuente particular omanditulud پولی که بطور مرتب دریافت می شود اما شخص در قبال آن کاری انجام نمی دهد muut kuin ansiotulot fortune personnelle הַכנָסָה פְּרָטִית काम के बजाय निवेश इत्यादि से प्राप्त आय vagyon uang sendiri einkaeignir rendita 不労所得 불로 소득 asmeninės pajamos papildienākumi wang sendiri eigen middelen inntekt av formue/arv środki własne هغه پيسى چى په وړيا توګه لاسته راځى meios pessoais avere personală личное состояние súkromné príjmy zasebna sredstva privatna sredstva privat förmögenhet รายได้ที่ได้จากการลงทุนประกอบธุรกิจ şahsî gelir 薪資以外的收入(如投資或遺產贈予) особистий статок; особисте майно سرمايہ کاري يا وراثت وغيرہ سے ملے ہوئے مال thu nhập riêng do đầu tư, thừa kế (không phải từ lương) 工资以外的收入（投资等私人收入）
in private
with no-one else listening or watching; not in public. May I speak to you in private? privaat سِرّاً، بَعيدا عن الأنْظار насаме em particular mezi čtyřma očima unter vier Augen privat; under fire øjne ιδιαιτέρως, κατ' ιδίαν en privado nelja silma all بطور خصوصی yksityisesti en privé ביחידות अकेले में bizalmasan secara pribadi undir fjögur augu in privato こっそり 비공개적으로 privačiai, prie keturių akių konfidenciāli; slepeni berdua sahaja onder vier ogen under fire øyne , på tomannshånd na osobności په ځانګړى توګه em particular în particular; între patru ochi конфиденциально medzi štyrmi očami zaupno privatno privat, enskilt, mellan fyra ögon เป็นการส่วนตัว özel olarak, baş başa 秘密地 наодинці عليحدہ، رازدارانہ riêng 秘密地
privacy
privacy
n intimidad f, privacidad f; the right to privacy..el derecho a la intimidad or privacidad
Link to this page:
Flashcards & Bookmarks ?
Please log in or register to use Flashcards and Bookmarks. You can also log in with
References in periodicals archive ?
Controls include the development of a privacy policy and the creation of procedures and other documentation for carrying out the policy.
Instead of the usual opt-out privacy policy that most banks use, ING DIRECT tell its customers to "Direct Us" which is an opt-in policy, meaning that customers tell ING DIRECT only if they want their names shared with other companies.
Disclaimer
 
 
