1. 痞客邦PIXNET隱私權保護政策適用範圍
1.2 此隱私權保護政策不適用於優像數位媒體科技股份有限公司痞客邦PIXNET以外的公司，也不適用於非優像數位媒體科技股份有限公司痞客邦PIXNET所僱用或管理的人員。
2. 資料收集方式
2.2 痞客邦PIXNET會保留您在上網瀏覽或查詢時，伺服器自行產生的相關記錄，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、Cookies、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料紀錄等。
2.3 請您注意，在痞客邦PIXNET刊登廣告之廠商，或與痞客邦PIXNET連結的網站，也可能蒐集您個人的資料。對於您主動提供或因您主動點擊廣告而被痞客邦PIXNET以外之他人收集的個人資訊，這些廣告廠商、或連結網站有其個別的隱私權保護政策，其資料處理措施不適用痞客邦PIXNET隱私權保護政策，痞客邦PIXNET不負任何連帶責任。
3.2 痞客邦PIXNET所收集的資料僅止於商業及市場分析或學術用途；除非受訪者同意，所有資料僅供資料分析之用，痞客邦PIXNET不會將資訊用做其他用途。
3.3 痞客邦PIXNET會對個別連線者的瀏覽器予以標示，歸納使用者瀏覽器在痞客邦PIXNET內部所瀏覽的網頁，除非您願意告知您的個人資料，否則痞客邦 PIXNET不會，也無法將此項記錄和您對應。
3.4 未經您主動註冊所產生的資料，例如使用者機器的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選紀錄等資料，痞客邦PIXNET僅對全體使用者行為總和進行分析，並不會對個別使用者進行分析。
3.5 為提供訂購、行銷、客戶管理或其他合於營業登記項目或章程所定業務需要之目的，痞客邦PIXNET（優像數位媒體科技股份有限公司）於本公司之營運期間及地區內，將以電郵、傳真、電話、簡訊或其他通知公告方式利用您所提供之資料(資料類別：C001、C002、C003、C011等) 。利用對象除本集團外，亦可能包括相關服務的協力機構。如您有依個資法第三條或其他需要協助之處，得聯繫本公司 客服中心 請求協助。相關資料如為非必填項目，不提供亦不影響您的權益。
4. 資料分享以及公開方式
4.2 在以下的情況下，痞客邦PIXNET會向政府機關、其他人士或公司提供您的個人識別資料：
4.2.2 需要與其他人士或公司共用您的資料，才能夠提供您要求的產品或服務。
4.3 為了保護使用者個人隱私及遵守電腦處理個人資料保護法之規定，我們無法為您查詢其他使用者的帳號資料。若您有相關法律上問題需查閱他人資料時，請向有權處理之政府單位提出告訴，我們將依法配合政府單位調查並提供政府單位依法要求之相關資料，以協助調查。
5.1.2 為統計瀏覽人數及分析瀏覽模式，以了解網頁瀏覽的情況，做為痞客邦PIXNET改善服務的參考。
6. 修改個人帳號資料
7.2 在部分情況下痞客邦PIXNET使用通行標準的SSL保全系統，保障資料傳送的安全。
