Diese Datenschutzerklärung gilt für das Internet-Angebot von filer.net unter der Domain filer.net. Sie ist nicht Bestandteil der AGB von filer.net. Sie gilt nicht für die Internet-Angebote anderer Diensteanbieter, auf die durch einen Link lediglich verwiesen wird.
2. Zugriff auf die Webseiten & Dateien unseres Internetangebots
Filer.net hält sich an alle erforderlichen Datenschutzbestimmungen nach dem geltendem Recht und behandelt Daten streng vertraulich! Sollten private oder geschäftliche Daten abgefragt und eingegeben werden müssen, erklärt der Nutzer ausdrücklich, dass die Angabe der Daten freiwillig und mit seiner Zustimmung erfolgt. Filer.net wird keine Kunden-Daten an Dritte weiter geben! Daten wie Email-Adresse und Zahlungsinformationen werden nur erhoben und verarbeitet wenn Sie für einen einwandfreien Betrieb von Filer.net und seinen Zahlungs- und IT-Systemen notwendig sind.
3. Cookies
In unserem Internet-Angebot sehen wir die Verwendung von sog. Cookies vor. Wir verwenden temporäre Cookies, um den Usern die Navigation in unserem Internet-Angebot zu erleichtern. Diese Session Cookies beinhalten keine personenbezogenen Daten und verfallen nach Ablauf der Sitzung; sie werden spätestens mit dem Schließen des Browsers des Users gelöscht. Wenn ein User sich registriert hat, so verwenden wir ferner permanente Cookies, um die Zugangsdaten der User zu speichern und dem User damit das Einloggen zu erleichtern. Die Zuordnung des Filer.net-Partnerprogramm-Teilnehmers erfolgt durch Speicherung mittels Cookies, die dem potenziellen User beim Zugriff auf filer.net-Links übermittelt und bei dessen Browser für 30 Tage gespeichert werden. Der User kann die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung seiner Browser-Software verhindern. Aktuelle Browser stellen hierzu verschiedene Funktionen zur Verfügung, über die der User sich mittels der Hilfe-Funktion der Browser Software informieren kann. Der User kann beispielsweise einstellen, dass der Browser alle Cookies automatisch blockiert oder den User warnt, bevor ein Cookie gespeichert wird. Wir weisen allerdings darauf hin, dass damit unter Umständen eine funktionale Einschränkung in der Nutzung unseres Internet-Angebots oder der Internet-Angebote anderer Diensteanbieter verbunden sein kann.
4. Registrierung
Wenn sich ein User registriert, erheben wir die folgenden personenbezogenen Daten über den User: E-Mail-Adresse des Users, vom User gewählter Zahlungsweg (z.B. Paypal oder Banküberweisung) und die jeweils erforderlichen Daten zur Zahlungsabwicklung. Darüber hinaus speichern wir die Zugangsdaten des Users. Wir verwenden diese Daten, soweit diese für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung oder Änderung des mit der Registrierung begründeten Vertragsverhältnisses zwischen uns und dem User erforderlich sind. Wir geben diese Daten insbesondere nicht an Dritte weiter, es sei denn, wir sind gesetzlich hierzu verpflichtet oder dies ist mit dem User vertraglich vereinbart oder der User hat eingewilligt.
5. Affiliateprogramm und dessen Abrechnung
Wir erheben und verwenden gemäß den Bestimmungen zu unserem Partnerprogramm und zu den Zahlungsmodalitäten personenbezogene Daten des Users, soweit dies erforderlich ist, um die Inanspruchnahme unseres Partnerprogramms zu ermöglichen und dabei Leistungen zu erbringen, insbesondere um dem User Vorteile zu gewähren und diese gegenüber dem User abzurechnen.
6. Emails und Kontaktformulare
Bei Nutzung unserer Kontaktformulare und der Versendung von E-Mails an uns steht es dem User frei, fiktive Daten über seine Identität oder lediglich eine E-Mail-Adresse anzugeben. Soweit die Erklärung des Users für die Begründung, Durchführung oder Beendigung eines Vertrags mit uns von Bedeutung ist, benötigen wir allerdings Daten, um den User zu identifizieren. Wenn der User uns eine Nachricht über das Kontaktformulare oder per E-Mail unverschlüsselt übersendet, ist die Nachricht gegen unbefugte Kenntnisnahme oder auch Veränderung durch Dritte während der Übertragung nicht geschützt.
7. Änderungen dieser Datenschutzerklärung
Wir sind zur Änderung dieser Datenschutzerklärung jederzeit berechtigt. Diese Datenschutzerklärung ist nicht Bestandteil der AGB oder eines Vertrages mit dem User.
