 
 
1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ
1.1.1. «Администрация сайта «МаВи» (далее – Администрация сайта) – уполномоченные сотрудники по управлению сайтом, действующие от имени Марины Виноградовой, которые организуют и (или) осуществляет обработку персональных данных, а также определяют цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
1.1.2. «Персональные данные» - любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
1.1.3. «Обработка персональных данных» - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
1.1.4. «Распространение Персональных данных» - действия, направленные на раскрытие Персональных данных неопределенному кругу лиц (п. 5 ст. 3 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ);
1.1.5. «Предоставление Персональных данных» - действия, направленные на раскрытие Персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц (п. 6 ст. 3 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ);
1.1.6. «Блокирование Персональных данных» - временное прекращение обработки Персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения Персональных данных) (п. 7 ст. 3 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ);
1.1.7. «Уничтожение Персональных данных» - действия, в результате которых становится невозможным восстановить содержание Персональных данных в информационной системе Персональных данных и (или) в результате которых уничтожаются материальные носители Персональных данных (п. 8 ст. 3 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ);
1.1.8. «Обезличивание Персональных данных» - действия, в результате которых становится невозможным без использования дополнительной информации определить принадлежность Персональных данных конкретному Пользователю (п. 9 ст. 3 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ);
1.1.9. «Конфиденциальность персональных данных» - обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.
1.1.10. «Пользователь сайта https://www.mavi-salon.com » (далее ‑ Пользователь) – физическое или юридическое лицо, учрежденное и действующее в соответствии с законодательством РФ, прошедшее регистрацию и имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет и использующее cайт  https://www.mavi-salon.com .
 
1.1.12. «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.
2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к сайту «МаВи». Виноградова Марина не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте.
2.4. Администрация сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем на Сайте.
2.5. При регистрации на Сайте подразумевается, что Пользователь предоставляет достоверные сведения о себе. Администрация сайта не обязана проверять достоверность предоставленных сведений.
2.6. Регистрируясь на сайте, Пользователь добровольно и явным образом принимает условия и положения Пользовательского соглашения и добровольно соглашается на обработку своих Персональных данных в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.
3. ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения регистрационной формы на Сайте.
 
3.3. Своей волей и в своем интересе Пользователь дает согласие на обработку, в т.ч. на сбор, систематизацию, накопление, хранение, (уточнение, обновление, изменение), использование, передачу Администрации сайта, обезличивание, блокирование, уничтожение, передачу третьим лицам своих Персональных данных, которые в зависимости от документа (анкета, заявление, отклик и т.п.) включают, но не ограничиваются следующими персональными данными: 
-фамилия, имя, отчество Пользователя;
-паспортные данные (серия, номер документа, кем и когда выдан) Пользователя;
-город проживания Пользователя;
-место работы Пользователя;
-адрес электронной почты (e-mail);
-для юридического лица - полное наименование юр. лица, ИНН, ОГРН, место нахождения юр. лица.
3.4. Платформа защищает данные, которые автоматически передаются в процессе просмотра при посещении страниц, на которых установлен статистический скрипт системы: 
-IP адрес;
3.5. Отключение cookies может повлечь невозможность доступа к частям Сайта, требующим авторизации.
3.6. Администрация сайта осуществляет сбор статистики об IP-адресах Пользователей. Данная информация используется с целью выявления и решения технических проблем, для контроля законности проводимых финансовых платежей.
3.7. Любая иная персональная информация неоговоренная выше, подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики конфиденциальности.
4. ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
4.1. Персональные данные Пользователя Администрация сайта может использовать в целях:
4.1.1. Идентификации Пользователя, зарегистрированного на Сайте, для заключения Договора оказания услуг.
 
 
 
 
4.1.7. Осуществления рекламной деятельности с согласия Пользователя.
4.1.8. Предоставления доступа Пользователю на сайты или сервисы партнеров проекта «МаВи» с целью получения продуктов, обновлений и услуг.
5. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ
5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
5.2. Пользователь соглашается с тем, что Администрация сайта вправе передавать персональные данные третьим лицам, исключительно в целях выполнения услуг Пользователя, оформленного на Сайте.
5.3. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Российской Федерации только по основаниям и в порядке, установленным законодательством Российской Федерации.
5.4. При утрате или разглашении персональных данных Администрация сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.
5.5. Администрация сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.
5.6. Администрация сайта совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.
6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН
6.1. Пользователь обязан:
6.1.2. Обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.
6.2. Администрация сайта обязана:
6.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики Конфиденциальности.
6.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.
6.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.
7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
7.2. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Администрация сайта не несёт ответственность, если данная конфиденциальная информация:
7.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.
7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией сайта.
7.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя.
7.3. В случае отсутствия доступа к Сайту как полностью, так и частично, по причине проведения профилактических работ или иных работ технического характера, обеспечивающих нормальное функционирование Сайта, Администрация и владелец сайта не несут ответственности перед Пользователями за неполучение последними какой-либо информации.
7.4. На Пользователя возлагается ответственность за любой ущерб, который может быть нанесен в результате использования материалов, полученных в ходе использования услуг Сайта.
7.5. Ответственность за любые проблемы, возникшие в процессе регистрации Пользователя и использования Сайтом, несет Пользователь единолично. Администрация и владелец сайта не является ответственными за какой-либо ущерб или убытки Пользователя, возникшие в результате проблемы, возникшей в связи с ошибкой или халатностью Пользователя при использовании Сайта.
8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
 
8.2. При не достижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации по месту нахождения Виноградовой Марины.
8.3. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией сайта применяется действующее законодательство Российской Федерации.
9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ
9.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
9.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать на е-mail: mavi-salon@mail.ru .
9.4. Действующая Политика конфиденциальности размещена на странице по адресу  https://www.mavi-salon.com/privacy-policy/ .
 
КАК НАС НАЙТИ
Мы скажем вам стоимость работы. Пришлите нам фото изделия и опишите задачу!
ДОБАВЬТЕ ФОТО ИЗДЕЛИЯ
Я согласен с обработкой моих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности
ОТПРАВИТЬ
