1.    Передача данных пользователей
Мы никогда никому не передаем ваши данные. До сегодняшнего дня мы раскрыли 0 байт данных пользователей третьим лицам, включая правительства.
2.    Хранение пользовательских данных
Облачные чаты
Telegram является облачным сервисом. Мы сохраняем сообщения, фотографии, видео и документы из вашего облачного чата на наших серверах, чтобы вы могли иметь доступ к своим данным с любого устройства в любое время, а также могли использовать функцию мгновенного серверного поиска для получения доступа к вашим старым сообщениям, сколько бы времени ни прошло с момента их отправки. Все данные хранятся хорошо зашифрованными, а ключи шифрования и сами данные в каждом отдельном случае хранятся в разных дата-центрах под разными юрисдикциями. Таким образом, местные программисты или те, кто физически вторгнется в дата-центр, не смогут получить доступ к данным пользователей.
Секретные чаты
В секретных чатах применяется оконечное шифрование. Это значит, что все данные зашифрованы с помощью ключа, который известен только вам и реципиенту. Нет никакого способа для нас или кого-либо еще ознакомиться с содержанием отправляемых сообщений, не имея прямого доступа к вашему гаджету. Мы не держим содержимое ваших секретных чатов на серверах. Мы также не храним логи сообщений в секретных чатах, поэтому через короткое время мы уже не можем определить, кому или когда вы отправляли сообщения в секретных чатах. По той же причине содержимое секретных чатов не доступно в облачном хранилище — вы можете получить доступ к этим сообщениям только через то устройство, на которое или с которого они были отправлены.
Media-файлы в секретных чатах
При пересылке фотографий, видео или других файлов через секретные чаты перед загрузкой каждый файл зашифровывается отдельным ключом, не хранящимся на сервере. Данный ключ и местонахождение файла снова зашифровываются, теперь уже с помощью ключа секретного чата, и пересылаются вашему реципиенту. Затем он может скачать файл и расшифровать. Это означает, что данный файл технически находится на одном из серверов Telegram, но для каждого, за исключением Вас и реципиента, он выглядит непонятным, не подлежащим расшифровке мусором. Мы не знаем, что представляет собой этот непонятный с виду пакет данных, и не знаем, к какому конкретно чату он принадлежит. Периодически мы очищаем от такого рода данных наши сервера, чтобы не тратить дисковое пространство.
Контакты
Telegram использует телефонные номера пользователей как уникальные идентификаторы, чтобы вы могли легко и быстро переключаться на нас с других мессенджеров (например, SMS, WhatsApp, и пр) и сохранить ваш социальный граф. Мы всегда запрашиваем у вас разрешение прежде, чем синхронизировать список ваших контактов.
Мы храним ваши контакты для того, чтобы мгновенно оповещать вас, если один из контактов установит Telegram, а также для того, чтобы правильно отображать имена в оповещениях. Нам необходим только номер телефона и имя (а также фамилия), чтобы обеспечивать это, и мы не храним никаких других данных о ваших контактах.
Ваш e-mail
Когда вы включаете двухфакторную верификацию для своего акканута, то можете, по выбору, добавить адрес электронной почты. Этот адрес будет использоваться лишь для того, чтобы отправить вам код для восстановления на случай, если вы забудете пароль. Все верно: никакой маркетинговой ерунды типа «мы по вам соскучились».
3.     Удаление данных
Аккаунты
Если вы хотите удалить свой аккаунт, это можно сделать на страничке деактивации . При удалении аккаунта навсегда удаляются все ваши сообщения, группы и контакты. Это действие необходимо подтвердить через ваш аккаунт в Telegram, и его нельзя будет отменить.
Сообщения
Все, что вы удаляете, удаляется навсегда. Кроме кошечек. Мы никогда не удаляем ваши забавные картинки с кошечками. Мы их слишком сильно любим.
Когда вы удаляете сообщение, оно удаляется из вашей истории переписки. Это значит, что копия по-прежнему остается на сервере как часть истории переписки вашего собеседника. Как только и он удаляет это сообщение, оно пропадет навсегда. Цель мессенджера Telegram не в получении прибыли, и мы высоко ценим наше дисковое пространство на серверах.
В супергруппах удаленные сообщения и оригиналы отредактированных сообщений хранятся 48 часов, их можно посмотреть в логах администратора (эта фича добавлена в Telegram 4.1.).
Автоматическое удаление сообщений
Можно поставить сообщения в Секретных чатах на автоматическое удаление . Как только сообщение прочитано (возле него появляются две галочки), начинается отсчет. Когда время заканчивается, девайсы обоих участников секретного чата удаляют сообщение (фото, видео и т.д).
Автоматическое удаление аккаунта
Мы высоко ценим наше дисковое пространство. Если вы больше не пользуетесь Telegram и не заходите в него минимум полгода, ваш аккаунт будет удален вместе со всеми сообщениями, медиа-файлами, контактами и остальными данными, которые вы хранили в облаке Telegram. В пункте «Настройки» вы можете изменить срок, по истечении которого ваш неактивный аккаунт будет автоматически удален.
4.     Информация о платежах
Платформа для платежей через ботов доступна всем пользователям, начиная с обновления Telegram 4.0 . Telegram не занимается обработкой платежей от пользователей, доверяя в этом различным платежным провайдерам по всему миру, которые и работают с данными ваших карт и занимаются их хранением. Ни мессенджер Telegram, ни продавцы на платформе (разработчики ботов) не имеют доступ к этим данным.
Данные банковских карт
Когда вы совершаете покупку, вы вводите данные карты в форму, предоставленную платежной системой, которая позже и будет заниматься обработкой платежа. Эта информация идет прямо на сервер платежной системы. Данные ваших банковских карт не попадают на серверы Telegram. Мы не имеем к ним доступ и не храним их у себя.
Когда вы сохраняете данные карты, они хранятся на серверах соответствующих платежных систем, и эта система пересылает Telegram токен, который вы можете использовать заново для платежей в будущем. Невозможно восстановить данные вашей банковской карты с помощью этого токена.
Данные о доставке
Когда Вы вводите данные о доставке во время размещения заказа, мы пересылаем их напрямую разработчику бота-продавца. Мы можем сохранять данные о доставке для вас, если захотите сохранить их для покупок в будущем. Мы немедленно удалим эти данные по вашей просьбе.
Удаление данных о платежах
Вы можете очистить данные платежей, связанных с вашим аккаунтом, в любое время, перейдя по Settings > Privacy & Security и выбрав ‘Clear Payment & Shipping Info’. Если вы решите удалить необходимую для совершения платежей информацию, мы удалим все данные о доставке товаров и ваши платежные токены от всех платежных систем, а также попросим эти системы удалить все данные ваших банковских карт, которые у них хранятся.
Разрешение споров по оплате
В связи с тем, что Telegram не хранит никакие данные банковских карт, а также данные о транзакциях, мы не можем участвовать в разборе жалоб или требованиях возврата потраченных средств — ответственность за все опротестованные платежи лежит на разработчиках ботов, платежных системах, а также банках, которые участвовали в процессе.
Перевод подготовлен командой Teleblog , главного блога о Telegram.
Edit
Publish
