سیاست حفظ اطلاعات
 
 
عضویت در وبسایت پژوهشگاه مواد و انرژی منحصرا از طریق واحد فناوری اطلاعات پژوهشگاه صورت می گیرد.
پس از ورود به سایت پژوهشگاه مواد و انرژی، به‌عنوان کاربر پژوهشگاه مواد و انرژی شناخته خواهید شد و کلیه اطلاعات کاربری شما در اختیار پژوهشگاه مواد و انرژی خواهد بود. لازم به ذکر است که این اطلاعات تنها مواردی نیست که پژوهشگاه مواد و انرژی آن‌ها را نگهداری خواهد کرد.
پژوهشگاه مواد و انرژی اطلاعاتی از قبیل IP شما، اطلاعات کوکی‌ها و صفحه‌های مشاهده‌شده توسط شما را نیز نگهداری خواهد کرد. از این قبیل اطلاعات تنها در ارائه محتوای متناسب با شما استفاده خواهد شد و در اختیار سازمان‌ها و افراد، غیر از پژوهشگاه مواد و انرژی قرار نخواهد گرفت.
 
ویرایش و تغییر اطلاعات شخصی
 
محدودیت دسترسی به اطلاعات
پژوهشگاه مواد و انرژی، دسترسی کارمندان خود به اطلاعات کاربران را محدود نموده و تنها کارمندانی که ارتباط مستقیم با کاربران دارند، به کلیه اطلاعات دسترسی خواهند داشت.
کلیه رمزهای عبور به‌صورت رمز شده در پایگاه‌های داده پژوهشگاه مواد و انرژی نگهداری می‌شوند. در فرآیند رمزگذاری بیشترین تلاش در استفاده از الگوریتم‌ها و روش‌های پیشرفته صورت پذیرفته است.
کلیه اطلاعات مربوط به سیستم پژوهشگاه مواد و انرژی در زیرساخت‌های محافظت‌شده و در مکان‌های امن نگهداری می‌شوند.   امیدواریم که با رعایت بیشترین میزان در حفاظت از اطلاعات شما،‌ اطمینان خاطر لازم به شما کاربران گرامی در استفاده از سیستم پژوهشگاه مواد و انرژی را داده باشیم. در صورت هرگونه سؤال و یا پرسش، درخواست خود را تلفنی و یا از طریق بخش تماس با ما به اشتراک بگذارید.
About MERC
P.O. Box: 31787-316
