「 お客様の個人情報の利用について 」もあわせてご参照ください。
1. はじめに
また、本方針は、楽天または本方針を採用する楽天グループの会社（以下「私たち」*といいます。）が提供するサービス（関連する付帯サービス、アプリケーション、ツール等を含み、以下「対象サービス」といいます。）をお客様がご利用になる場合に適用されます。なお、私たちおよびその他の楽天グループの会社は、サービスの内容等に応じて、本方針に付加して、または本方針とは別に、個人情報の取扱いに関して定める場合があり、この場合、当該定めが適用されますので、ご留意ください。
楽天会員規約 や対象サービスの利用規約等とともに、本方針をよくお読みいただき、同意いただいた上で、会員サービスまたは対象サービスをご利用ください。お客様が会員サービスまたは対象サービスのご利用を開始した場合、私たちは、お客様が本方針並びにお客様の個人情報の取得、利用、提供および保管に同意したものとみなします。
2-1. ログインに関する情報
ポイント、クーポン、キャッシュバックその他のインセンティブプログラム等の会員サービスの利用に関する情報
2-4. 情報通信端末に関する情報およびCookie等を利用して取得する情報
私たちは、情報通信端末およびCookie等から以下のような情報を取得しますが、当該情報は、お客様がお客様のアカウントでログインした場合にのみ、お客様の個人情報として保管されます。
なお、お客様がRakuten Global Marketまたは楽天グローバルエクスプレスをご利用される場合、以下のそれぞれのポリシーをご確認ください。
詳細な個人情報の利用目的は、以下に定めるとおりとし、これらに関連する目的を含むものとします。
3-1. 楽天グループでのRakuten IDによるログイン機能提供のため：
3-4. サービスの改善および研究開発のため：
私たちは、お客様の個人情報を、上記目的の達成に必要がある限り保管します。また、私たちは、アカウントを削除したお客様に関する個人情報についても、適用法令に基づく義務、料金徴収、紛争解決、問題解決、権利の行使のためおよびこれらに必要な各種調査の目的で、保管し、利用する場合があります。
また、私たちは、お客様の個人情報を、私たち以外の楽天グループの会社（日本国外にある者を含みます。）に提供し、当該楽天グループの会社が所定の目的のために利用します。詳細は、以下に定めるところに従うものとします。
4-1-1. Rakuten IDによるログインに対応したサービスを提供する楽天グループの会社による利用
4-1-2. お客様がアカウントを他の楽天グループの会社のサービスで利用または連携した場合、当該サービスを提供する楽天グループの会社による利用
個人情報の利用目的
当該個人情報を利用する楽天グループの会社がそのサービスのために定める個人情報の利用目的
個人情報の利用目的
個人情報の利用目的
楽天グループ内の経営管理体制の変更等に伴い、楽天に代わって、楽天グループの会社が本方針に基づきお客様の情報を保有することとなる場合があります。この場合、当該楽天グループの会社は、本方針に従って、お客様の個人情報を取扱うものとします。
お客様と販売主等の取引のために提供された個人情報については、当該販売主等において管理されます。販売主等は、お客様が申し込んだ取引を遂行することに加え、取引後のお客様向けメールマガジンなどによる情報提供、お客様による利用および購買の分析をして、当該販売主等の事業運営の改善をするためにお客様の個人情報を利用する場合があります。
私たちは、お客様の個人情報の取扱いをこれらの第三者に対して委託する場合には、適用法令を遵守し、当該第三者に対する適切な管理および監督をした上で行っています。
私たちは、本方針に記載されている目的以外の目的でお客様の情報の利用または提供が発生する場合は、事前に当該利用または提供について必要な手続きを取るものとし、また、いかなる目的であっても、お客様の同意を得ることなく、第三者にお客様の個人情報を販売し、または貸与等することはありません。
また、お客様は、お客様の連絡先およびメールマガジンの受信の意思等について、私たちが別途定める方法に従って、いつでも変更を行うことができます。
また、お客様のアカウントの安全性の維持のためには、お客様によるパスワードの保護が大変重要です。他のサービスと同一のパスワードをご利用になることおよびパスワードを第三者に明かすことは、おやめください。お客様のパスワードを要求する内容のメールやその他の連絡は不正なものとみなし、「 9. お問い合わせ 」に従ってご連絡ください。
※楽天グループの各サービスに関するお問い合わせは、お手数ですが こちら から各窓口へお問い合わせください。
