Última actualización: 30 de mayo de 2014
En esta política de privacidad:
Hemos diseñado una política de privacidad de Autoproyecto que se aplica a muchos de los Servicios en línea de Autoproyecto LLC;
Hemos agregado más detalles sobre la información personal que utilizamos y recopilamos, incluida la que se recopila a través de aplicaciones móviles;y
Explicamos el modo en que compartimos información con las compañías del grupo Autoproyecto LLC;
La privacidad en Autoproyecto LLC
En Autoproyecto LLC respetamos la información personal y le damos mucha importancia a nuestras obligaciones relativas a la privacidad. Este sitio web describe el enfoque de Autoproyecto LLC sobre la privacidad con respecto a los sitios web de Autoproyecto LLC y las aplicaciones móviles que se vinculan a esta página (“Servicios en línea”). Estamos   comprometidos a manejar la información personal conforme a las disposiciones específicas de las leyes de privacidad de todo el mundo.
¿Qué información recopilamos y cómo se utiliza?
Autoproyecto LLC puede recopilar la siguiente información: (1) que usted proporciona activamente (por ejemplo, con formularios, encuestas o características interactivas similares de los Servicios en línea); (2) información del dispositivo utilizado para acceder a los Servicios en línea; (3) información sobre el uso que usted hace de los Servicios en línea, incluyendo los videos que mira recopilados mediante cookies/ tracking technologies (cookies/ tecnologías de seguimiento) y/o (4) información de terceros.
Excepto si se indica lo contrario, nuestros servicios en línea no están dirigidos deliberadamente a niños menores de 13 años de edad. Si usted es menor de 13, no nos de su información personal. En aquellos casos en que dirijamos nuestros servicios en línea a los niños, tomaremos las medidas adicionales que sean necesarias para proteger la privacidad de dichos niños.
¿Cómo compartimos su información?
Usted entiende y acuerda que Autoproyecto LLC comparte la información recolectada:
Internamente y con proveedores externos de Autoproyecto LLC para proveerle los Servicios en línea;
Con terceros según lo requiera la ley (por ejemplo, la policía), o ante una transacción corporativa (por ejemplo, si la compañía es vendida);
Con terceros a fin de implementar actividades de mercadeo y publicidad (lo cual puede variar según la ley de cada país o cada estado). Los residentes de California pueden consultar la lista donde figuran dichos terceros.
Con otras compañías del grupo al que pertenece Autoproyecto LLC para tareas de promoción cruzada de sus servicios o para realizar estudios de mercado. Usted tiene opciones en cuanto a este último punto.
Sus derechos y opciones
Autoproyecto LLC ofrece a los usuarios de servicios en línea acceso a y opciones sobre su información tal y como lo requiere la ley. Esto incluye derechos a darse de baja de listas de mercadeo, optar salirse de publicidad dirigida y revocar permisos previamente extendidos (por ejemplo, puede revocar el permiso de una aplicación móvil de usar su ubicación presente). Cuando usted elige estas opciones, las mismas pudieran afectar el funcionamiento o algunos servicios en línea pudieran fallar.
¿Cómo se protege la información?
Protegemos la información implementando medidas de resguardo físico, electrónico y procedimental. Sin embargo, tenga presente que aunque nos esforzamos para proveer un nivel de seguridad razonable de la información que procesamos y mantenemos, ningún sistema de seguridad puede prevenir todas las violaciones potenciales de seguridad.
Seguimientos, cookies y publicidad
Pudiéramos usar la información que recolectamos de su comportamiento de navegación y uso de los servicios en línea para presentar publicidad en línea que pudiera interesarle, aunque usted puede optar auto excluirse de esta “publicidad dirigida”. El resultado de auto exclusión es controlado por terceros quienes pudieran seguir recolectando su información de uso con propósitos analíticos, para estudios de mercado, o para sus operaciones internas. Las tecnologías de seguimiento y cookies son usadas por algunos de nuestros servicios en línea para análisis, para presentar anuncios y para hacer nuestros servicios más interesantes para usted. Al usar nuestros servicios en línea, usted consiente al uso de las tecnologías de seguimiento y cookies pero, aun así, usted tiene otras opciones en cuanto al uso de las tecnologías de seguimiento y cookies. Algunos servicios en línea pudieran no estar disponibles o desplegar fallas de funcionamiento cuando usted elije otras opciones.
¿Donde se procesa la información?
Autoproyecto LLC es una empresa global con sede en los EE.UU. Por lo tanto, la información puede ser procesada en los EE.UU o en otros países.
Contáctenos
Si tiene preguntas sobre las prácticas de privacidad de nuestros servicios en línea, le rogamos nos contacte a la dirección de correo electrónico  [email protected]  Sírvase incluir información específica sobre el servicio en línea que está usando y su pregunta para que podamos responderle con la mayor celeridad posible.
 
Sign In
Sign In
